Chương 10: s cấp thí luyện tiên cảnh

” Thần dạ du! ”

Trương Nguyên Thanh bình tĩnh nói.

” Ta là hỏi ngươi chức nghiệp. ”

” Thần dạ du. ”

…… Lý Đông Trạch đầu tiên là sững sờ, đón lấy mãnh liệt thẳng tắp lưng eo, thân thể nghiêng về phía trước, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Trương Nguyên Thanh, nói: ” Ngươi, là Thần dạ du? ”

” Đúng vậy. ” Trương Nguyên Thanh gật đầu.

” Hítttt-hàaaa……” Lý Đông Trạch giơ lên bờ mông, hắn đã trầm mặc mười mấy giây để tiêu hóa tin tức này, cũng cất cao âm thanh, lại hỏi một lần:

” Ngươi là Thần dạ du? Ta, ta đây liền nhặt được một cái Thần dạ du? ”

Đây là hắn tuyệt đối không nghĩ tới, liền giống với vừa mới cùng người cảm khái nói: thật hy vọng trung cái năm trăm vạn xổ số.

Sau đó liền thật sự trúng thưởng..

” Nhặt được bảo rồi…..” Lý Đông Trạch đặt chén rượu xuống, phản phản phục phục xem kỹ Trương Nguyên Thanh, sắc mặt hưng phấn.

Mỗi một vị Thần dạ du đều là chạm tay có thể bỏng nhân vật.

Là các đại Linh Cảnh Hành Giả tiểu đội, thậm chí bang phái chi gian tranh đoạt đối tượng.

Lý Đông Trạch đã biết rõ Bách Hoa hội một vị nhỏ thiếu phụ, vì đào Xích Hỏa Bang một gã Thần dạ du tuyến nhân, không ngại sắc dụ, thông qua lăn ga giường phương thức làm cho đối phương thay đổi địa vị, tự nguyện cải đầu Bách Hoa hội, làm hai họ gia nô.

Bởi vì chuyện này, Xích Hỏa Bang cùng Bách Hoa hội thiếu chút nữa đánh nhau, Ngũ Hành liên minh tổng bộ ra mặt điều đình đều không dùng được.

Về sau tên kia Thần dạ du đã chết tại tiên cảnh nhiệm vụ, chuyện này mới yên tĩnh xuống dưới.

” Đúng rồi, còn không biết ngươi tiên cảnhid. ” Lý Đông Trạch đem hưng phấn dấu ở trong lòng, trong tương lai cấp dưới trước mặt bảo trì ổn trọng hình tượng.

Trương Nguyên Thanh ưỡn ngực ngẩng đầu, khí tụ đầu lưỡi: ” Nguyên Thủy Thiên Tôn! ”

….. Lý Đông Trạch trầm mặc vài giây, vỗ tay nói: ” Tên rất hay. ”

Uy uy, ngươi cái này khen quá miễn cưỡng a, hơn nữa một bộ muốn đánh nhau bộ dáng của ta là chuyện gì xảy ra……. Trương Nguyên Thanh khiêm tốn nói:

” Thập trường ưa thích là tốt rồi. ”

Lúc này, màu đen xe thương vụ lái vào Khang Dương khu cục an ninh, ở xanh hoá mang biên chỗ đậu xe bãi đậu xe.

” Ta hiện tại liền an bài ngươi tiến hành nhập chức thủ tục, tiền lương một tháng hai vạn, làm nhiệm vụ sẽ có phụ cấp, lập công lời nói có mặt khác tích hiệu quả tiền thưởng. Có vấn đề hay không? ”

Lý Đông Trạch tựa hồ một khắc cũng không muốn trì hoãn, lộ ra rơi túi vì an vội vàng.

Một tháng hai vạn lương tạm? Trương Nguyên Thanh nhãn tình sáng lên, ” Không có vấn đề. ”

Hai vạn tiền lương, cho dù ở Tùng Hải lớn như vậy đô thị cũng là lương cao giai cấp.

Trương Nguyên Thanh nhớ rõ mẹ chỗ xí nghiệp, tầng quản lý tiền lương một tháng mới5—10 vạn, đương nhiên, đây là lương tạm, cũng không tính tiền thưởng, trích phần trăm, cùng với cổ phần.

Hắn theo Lý Đông Trạch xuống xe, vây quanh cục an ninh cao ốc đằng sau, ở một tòa hai tầng lầu nhỏ trước ngừng lại.

Chỗ này lầu nhỏ từ một khối khối cực lớn thủy tinh xây dựng mà thành, nhìn qua rất có nhỏ tư tư tưởng, cùng với tinh anh cảm.

Tiến vào lầu nhỏ cửa chính, đối diện cửa là một trận thép chế thang lầu, nối thẳng lầu hai.

Lầu một bên trái là khu làm việc vực, bàn công tác biên ngồi bảy tám vị nữ tính, có xinh đẹp tuổi trẻ tiểu tỷ tỷ, có thành thục hàm súc thú vị thiếu phụ, cũng có giỏi giang ổn trọng a di.

Bên phải là khu sinh hoạt, bày biện ghế sô pha, bàn tròn, tủ lạnh, lò vi ba, máy đun nước chờ sinh hoạt đồ dùng.

Các nàng hoặc cúi đầu làm việc, hoặc đeo tai nghe xoát kịch, hoặc tốp năm tốp ba tụ cùng một chỗ đàm luận bát quái.

Nhìn thấy Lý Đông Trạch tiến đến, chẳng qua là ngẩng đầu nhìn liếc một cái, cứ tiếp tục chơi chính mình, cũng không có bình thường công nhân đối lãnh đạo sợ hãi.

Cái này văn phòng bầu không khí ta thích……. Trương Nguyên Thanh nói thầm một tiếng.

Lý Đông Trạch không có dừng lại, mang theo Trương Nguyên Thanh hướng thép chế thang lầu đi đến, bỗng nhiên xoay người lại, nói:

” Những thứ này là phổ thông viên chức, chỉ vì chúng ta Linh Cảnh Hành Giả phục vụ, ngươi về sau sinh hoạt cùng trong công việc có cái gì cần, chỉ cần phân phó các nàng là được. ”

Công tác kiêm công tác thư ký? Trương Nguyên Thanh gật gật đầu.

Hai người tới lầu hai, ầm ĩ líu ríu yếu bớt, lầu hai bố cục đơn giản rất nhiều, toàn bộ bên trái đều là thuộc về Lý Đông Trạch người văn phòng, bên phải bày biện chín cái bàn công tác.

Đại đa số đều không, chỉ có hai tờ trước bàn làm việc có người.

Bọn hắn đúng là hôm qua tới trong nhà thăm viếng điều tra thành viên, đại chân dài tỷ tỷ, cùng với đầu tóc rối bời, ánh mắt ngốc trệ lý công chó.

” Quan Nhã, giúp hắn tiến hành một chút nhập chức thủ tục. ”

Lý Đông Trạch rất xa nói một tiếng, cười ha hả nói: ” Ta cho các ngươi khai ra một vị mới đồng sự. ”

Lý công nam ngẩng đầu, xem Trương Nguyên Thanh liếc một cái, khẽ vuốt càm, biên cúi đầu xuống tiếp tục làm việc sống chuyện của mình.

Con lai mỹ nhân tức thì lộ ra dáng tươi cười, một bên đứng dậy vừa nói:

” Xem ra ngươi thuận lợi hoàn thành thí luyện nhiệm vụ, ngự tỷ khống tiểu nam hài. ”

Ngự tỷ khống tiểu nam hài? ! Trương Nguyên Thanh biểu lộ ngốc trệ một chút, sau đó nghe bên người Lý Đông Trạch nói chuyện:

” Quan Nhã ưa hay nói giỡn, thói quen là tốt rồi. ”

Hắn đón lấy răn dạy nữ cấp dưới: ” Không muốn ở chúng ta tuổi trẻ sinh viên trước mặt kể một ít kỳ quái lời nói, hắn vẫn còn con nít. ”

Hài tử thuận thế nhìn lướt qua đi tới con lai ngự tỷ, ăn mặcol bộ váy, áo sơmi vạt áo nhét vào trong quần, buộc vòng quanh mảnh khảnh vòng eo, thon dài mượt mà đại chân dài bọc lấy hắc ti ( tất da chân đen), hơi cuốn tóc dài theo bộ pháp nhẹ nhàng vung vẩy.

Khuôn mặt tiêm xinh đẹp, có người phương Tây lập thể đẹp đẽ, làn da lại trắng nõn tinh tế tỉ mỉ.

” Lý thập trường, ta nghĩ cố vấn thí luyện tiên cảnh tương quan sự. ” Trương Nguyên Thanh không quên chính mình mục đích hôm nay.

” Có vấn đề gì có thể hỏi Quan Nhã, ta còn có việc, được đi trước xử lý. ” Lý Đông Trạch ấm áp nói chuyện.

Giọng điệu tựa như chủ nhiệm lớp đối đãi học sinh xuất sắc.

Bàn giao hết, hắn kích động trở về văn phòng, định đem mời chào đến Thần dạ du đến tin tức báo cáo cho thượng cấp.

” Thập trường hôm nay uống lộn thuốc? Đi đường đều là phiêu. ”

Quan Nhã nói thầm một tiếng, ngược lại nhìn về phía Trương Nguyên Thanh, cười nói:

” Ngươi theo ta tới đây điền một phần bảng biểu, lại đem thẻ căn cước cho ta. ”

” Thẻ căn cước không mang. ”

” Mã số giấy CMND báo cho ta. ”

Nàng mang theo Trương Nguyên Thanh ở một trương không đưa xử lý bàn ngồi xuống, ném cho hắn một phần bảng biểu, ghi nhớ Trương Nguyên Thanh mã số giấy CMND sau, sau đó đi xuống lầu.

Trương Nguyên Thanh từ ống đựng bút bên trong cầm lấy một cây viết, một bên vặn khai bút cái mũ, một bên xem kỹ bảng biểu.

Cái này trương bảng biểu cùng phổ thông nhập chức bảng biểu bất đồng, nó đối ứng chính là Linh Cảnh Hành Giả thuộc tính mặt bản.

Ngoại trừ chức nghiệp, đẳng cấp những cơ sở này tin tức bên ngoài, còn có thí luyện nhiệm vụ tiên cảnh cái này một lan.

Vừa vặn, lúc sau hỏi một chút xà linh đường hầm cái này phó bản như thế nào qua…….. Trương Nguyên Thanh chi tiết điền.

Chờ hắn điền xong bảng biểu, Quan Nhã vừa vặn phản hồi, cầm trong tay hai phần hợp đồng, nàng kéo qua một trương ghế làm việc tại bên cạnh hắn ngồi xuống, mông tròn áp ghế dựa mặt lõm.

” Thập trường nên đối với ngươi tiến hành qua trụ cột huấn luyện rồi đi. ” Nàng lười biếng tựa ở thành ghế, cái tư thế này đem nàng kinh người bộ ngực bày ra phát huy tác dụng vô cùng.

Trương Nguyên Thanh nghe thấy được một hồi thấm người mùi thơm, lén lút Miêu Nhân Phụng.

Tại nơi này người bình quân cấp bất quác cấp niên đại bên trong, một vịE cấp cường giả đủ để cho người cảm động.

” Ngươi nhập chức thủ tục làm xong, đây là hợp đồng, còn có một phần giữ bí mật hiệp nghị. ”

Chờ Trương Nguyên Thanh ký chữ, Quan Nhã thu liễm cười mỉm khóe miệng, nghiêm mặt nói:

” Có vài món sự nói cho ngươi rõ ràng một chút, từ hôm nay trở đi, ngươi nguyên bản thẻ căn cước không thể dùng, tổ chức sẽ cho ngươi một trương thân phận mới chứng nhận. Trong ba ngày nó sẽ xuống tới, có thể bình thường mua sắm cao sắt phiếu, vé máy bay, hơn nữa đi lục sắc thông đạo.

” Điện thoại mới tạp lời nói, ngày mai sẽ có thể cho đến ngươi. ”

” Vì cái gì? ” Trương Nguyên Thanh xem không hiểu cái này thao tác.

” Ngươi vì chính mình mệnh danh thời điểm, tiên cảnh nên nhắc nhở qua ngươi, không thể sử dụng tên thật. ”

Trương Nguyên Thanh gật gật đầu.

Quan Nhã trầm giọng nói:

” Đây là có nguyên nhân……. Chúng ta đem tiên cảnh trung chức nghiệp, phân chia thành hai loại, đệ nhất loại là thủ tự chức nghiệp, cũng chính là chính thống chức nghiệp. Thứ hai loại là tà ác chức nghiệp.

” Tà ác chức nghiệp Linh Cảnh Hành Giả, tính tình hoặc là bạo ngược thích giết chóc, hoặc là biến thái tàn nhẫn, hơn nữa có thống nhất ham mê, chính là săn giết chính thống chức nghiệp Linh Cảnh Hành Giả, cũng chính là chúng ta. Linh Cảnh Hành Giả ở trong hiện thực bại lộ thân phận là rất nguy hiểm sự. ”

Cùng loại với trong trò chơi trận doanh đối kháng? Trương Nguyên Thanh sắc mặt ngưng trọng lên.

Tối hôm qua thủ danh tự, đặt tên được cho biết không thể sử dụng tên thật, hắn đã cảm thấy kỳ quái.

Nói như vậy, Lý Đông Trạch, Quan Nhã, cũng không phải thật tên a?

” Bất quá ngươi yên tâm, chúng ta là quan phương tổ chức, dưới tình huống bình thường, chúng ta mới là thợ săn, bọn họ là con mồi. ”

Thấy tiểu nam sinh trên mặt dáng tươi cười biến mất, Quan Nhã trấn an một câu.

” Quan Nhã tỷ nhất định là rất tốt thợ săn. ” Trương Nguyên Thanh nhả ra khí, thuận tiện cho đối phương một phát viên đạn bọc đường.

Rất có thể nói nha….. Quan Nhã khóe miệng dáng tươi cười đã khuya vài phần, chậc chậc nói:

” Nói chuyện rất êm tai nha, kết giao qua mấy nữ bằng hữu? ”

” Độc thân! ”

Quan Nhã lắp bắp kinh hãi, ” Ngươi thùng rác rõ ràng làm như vậy sạch, ta còn tưởng rằng ngươi là có bạn gái. ”

Lại là thùng rác, các ngươi nữ nhân đối thùng rác có phải hay không có cái gì đặc thù ham mê? Trương Nguyên Thanh trong nội tâm yên lặng thổ tào( châm biếm).

Quan Nhã cười khanh khách nói: ” Có muốn hay không tỷ tỷ giúp ngươi mua qua Internet một người bạn gái. ”

Đã đủ rồi, ngươi nữ nhân này, không, ngươi cái này lão tư cơ…… Trương Nguyên Thanh tức giận nói:

” Không cần, ta thích rất thật bạn gái. ”

Quan Nhã cười cười run rẩy hết cả người: ” Ta thích ngươi tên tiểu tử này. ”

” Ừ, không ra nói giỡn, nói tiếp chính sự. Toàn bộ Khang Dương đại khu tổng cộng có mười chi Linh Cảnh Hành Giả tiểu đội, chúng ta là nhị đội, trong đội ngũ cùng sở hữu năm tên Linh Cảnh Hành Giả, tăng thêm lời của ngươi, chính là sáu gã. Năm tên Linh Cảnh Hành Giả trung, chỉ có ta cùng thập trường là lệ thuộc với Bạch Hổ binh chúng. Ngươi là thập trường mướn vào người, chờ ngươi chuyển chính thức sau, cũng là Bạch Hổ binh chúng, điểm ấy hy vọng ngươi nhớ kỹ. ”

Lời này nghe, Ngũ Hành liên minh phe phái ở giữa thành kiến so với ta trong tưởng tượng muốn sâu a…… Trương Nguyên Thanh lập tức nói:

” Về sau hãy theo Quan Nhã tỷ tỷ lăn lộn. ”

Hắn không có đề Lý Đông Trạch, bởi vì này dạng càng có thể đạt được tiểu tỷ tỷ hảo cảm.

Quả nhiên, Quan Nhã dáng tươi cười trở nên xinh đẹp, thản nhiên nói:

” Ngoại trừ ta cùng Vương Thái, mặt khác Linh Cảnh Hành Giả bình thường sẽ không tới check-in đi làm, ngươi là đệ tử, cũng không cần mỗi ngày tới đây. Không dùng quá câu nệ, thập trường là cái rất thật tốt người, chính là tâm tình kích động thời điểm, nói chuyện làn điệu sẽ rất kỳ quái, lại có là đối ưu nhã có mãnh liệt cố chấp.

” Vương Thái lời nói, nghề nghiệp của hắn là ” Học sĩ”, am hiểu học tập cùng nghiên cứu, là văn chức nhân viên, có cái gì không hiểu hỏi hắn. Tương lai tốt nghiệp đại học thời điểm, có thể tìm hắn hỗ trợ viết luận văn.

” Bất quá hắn không am hiểu giao tiếp, cũng chán ghét giao tiếp, ngươi bình thường không dùng để ý đến hắn, đem hắn làm công cụ người là được. ”

” Về phần ta sao, ” Nàng cười mỉm nói: ” Ta rất ưa thích cùng tinh lực hưng thịnh tiểu nam sinh giao tiếp. ”

Trương Nguyên Thanh trong lúc nhất thời phân không rõ nàng là lời thật lòng, vẫn là trêu chọc.

Hắn nhanh chóng cho trong đội ngũ người đánh lên chính mình sở lý giải nhãn hiệu:

Chú trọng ưu nhã, thỉnh thoảng bão tố một câu phiên dịch khang thập trường ； xã khủng lý công chó ； lão tư cơ.

” Đúng rồi, ngươi chòm sao là cái gì? ” Quan Nhã hỏi.

” Thiên yết (bọ cạp)! ” Trương Nguyên Thanh không rõ nàng đột nhiên hỏi cái này nguyên nhân, nhưng vẫn là thành thật trả lời.

Quan Nhã ánh mắt cổ quái xem kỹ hắn: ” Ngươi thật sự không có bạn gái? ”

Cái đó và chòm sao có quan hệ gì…… Trương Nguyên Thanh ánh mắt mờ mịt.

Quan Nhã vẻ mặt không tin, nhưng không có xoắn xuýt cái đề tài này, tiện tay cầm lên Trương Nguyên Thanh điền tốt bảng biểu.

” Nguyên Thủy Thiên Tôn….21 tuổi….. A, ID còn có khí thế sao, ngươi không sợ đi ra ngoài bị đánh a…… Thần dạ du…..”

Quan Nhã kiều mị khuôn mặt rõ ràng ngốc trệ một chút, thốt ra: ” Ngươi là Thần dạ du? ! ”

Trương Nguyên Thanh cũng rất hưởng thụ nét mặt của nàng.

” Khó trách thập trường đi đường đều là phiêu đấy…..” Quan Nhã nói thầm một tiếng, chợt vẻ mặt cao hứng: ” Về sau đội ngũ chúng ta bên trong cũng có Thần dạ du, ngươi nhưng không cho cùng những tổ chức khác dã nữ nhân chạy. ”

Trương Nguyên Thanh chú ý tới, cách đó không xa Vương Thái cũng ngẩng đầu lên, hướng bên này nhìn qua.

” Nguyên Thủy Thiên Tôn, ừ, ta về sau liền kêu ngươi Nguyên Thủy a. ” Quan Nhã cao hứng nhìn xuống, xem đến đẳng cấp lúc không giờ, ngẩn người, vừa định câu hỏi, liền thoáng nhìn tiếp theo đi viết, thí luyện nhiệm vụ:

Xà linh đường hầm!

Quan Nhã đầu óc ” Ô ô ô n g” Một tiếng, bờ môi khẽ nhếch, biểu lộ cứng lại, mộng ở tại chỗ.

Sau nửa ngày, nàng dùng một loại vô cùng ánh mắt phức tạp nhìn hắn, ” Ngươi thí luyện tiên cảnh là xà linh đường hầm? ”

Thấy nàng này bức biểu lộ, Trương Nguyên Thanh trong nội tâm máy động, ” Ta đang muốn cố vấn thí luyện nhiệm vụ, nếu là phó bản, vậy khẳng định có tiến công chiếm đóng a. ”

Nói xong, hắn lại trông thấy cái kia được xưng vạn sự không để ý tới lý công chó nâng lên đầu nhìn qua, còn lần này, đối phương trong mắt tràn đầy đồng tình cùng thương cảm.

” Ngươi, ngươi chờ một lát…….” Quan Nhã sắc mặt khó coi rời đi khu làm việc, hướng Lý Đông Trạch văn phòng đi đến.

Nàng vừa rồi cái loại này xem người chết tựa như ánh mắt là chuyện gì xảy ra? Trương Nguyên Thanh có chút tâm thần bất định.

Lúc này, cách vách bàn Vương Thái thản nhiên nói:

” Có tiến công chiếm đóng là không có sai, trình bản thân sở trải qua tiên cảnh tình hình cụ thể và tỉ mỉ, là mỗi một vị quan phương hành giả nghĩa vụ, tổ chức sẽ cho tương ứng khen thưởng. Nhưng, xà linh đường hầm có chút bất đồng, chính ngươi xem đi……”

Hắn đưa qua một đài Laptop.

Trương Nguyên Thanh nửa hiếu kỳ nửa mờ mịt tiếp nhận máy tính, trên màn hình là một phần mở ra file.

Tùng Hải Thần dạ du thí luyện tiên cảnh tập hợp:

【 vương thôn di tích cổ, C cấp, nhiệm vụ yêu cầu: thành công sống đến hừng đông. 】

【 trong thôn nguy hiểm nơi phát ra với quỷ thắt cổ cùng thôn bên ngoài hoang mộ phần, đối mặt quỷ thắt cổ lấy mạng, Linh Cảnh Hành Giả cần để cho thân thể chồng cây chuối, liền có thể miễn với nguy hiểm. Nhưng thể lực bạc nhược yếu kém người chỉ có thể tự cầu nhiều phúc.

【 hoang trong mộ oán linh sẽ ở nửa đêm 12h tập thể vào thôn, Linh Cảnh Hành Giả cần trước tiên tiến đến món ăn bán lẻ phô tìm kiếm hương nến, nhen nhóm hương nến tránh được miễn bị đám quỷ xé xác ăn. 】

………

【 lâm cảng đập chứa nước, b cấp, nhiệm vụ yêu cầu: qua sông đập chứa nước. 】

【 qua sông đập chứa nước trên đường, sẽ có quỷ nước ý đồ đem ngươi túm xuống nước đáy, ngàn vạn chớ phản kháng, lặn xuống nước nín thở hai phút sau, quỷ nước sẽ tự động rời đi. 】

……….

【 quỷ tân nương, a cấp, nhiệm vụ yêu cầu: cùng quỷ tân nương động phòng đến hừng đông. 】

【 quỷ tân nương là cái tư sắc mỹ diễm vưu vật, nàng sẽ cuồng dã đối đãi mỗi một vị chú rể, nàng sẽ không làm thương tổn chính mình chú rể, chỉ cần ngươi có thể thỏa mãn nàng. Nhưng trên lý luận mà nói, không có nam nhân có thể chiến đấu hăng hái đến bình minh. Đây cơ hồ là hẳn phải chết tiên cảnh, trước mắt, chỉ có một vị hảo hán thành công còn sống, nhưng từ nay về sau đối với nữ nhân sinh ra mãnh liệt chán ghét. 】

……..

【 tương thủy nhạc viên, b cấp, nhiệm vụ yêu cầu……..】

Trương Nguyên Thanh càng xem càng không thích hợp, càng xem càng nghi hoặc.

Rất đơn giản a?

Này đó thí luyện nhiệm vụ rất đơn giản a, ngoại trừ quỷ tân nương cần một bộ sắt thận, mặt khác thí luyện tiên cảnh còn sống suất đều rất cao.

Hơn nữa thông quyển sách xem đã tới, nhiệm vụ độ khó cao nhất làa cấp, có thể hắn thí luyện nhiệm vụ làs cấp xà linh đường hầm.

Hắn xuống chút nữa xem, cuối cùng thấy được xà linh đường hầm.

【 xà linh đường hầm, độ khó không biết, nhiệm vụ yêu cầu không biết. 】

【 lúc ban đầu sự kiện là trong lúc xây dựng đường hầm, ngộ nhập tiên cảnh thi công đội, tổng cộng mười hai người tiến vào tiên cảnh, chỉ có một gã còn sống sót, nhưng bị mãnh liệt kích thích, trạng thái tinh thần dị thường. 36 giờ sau, lại lần nữa tiến vào tiên cảnh, đã chết tại trong đó. 】

【 chú ý: nên tiên cảnh cảnh tượng cực kỳ hung hiểm, trước mắt không phát hiện thành công qua cửa xà linh đường hầm ví dụ. 】

Cuối cùng những lời này, bị đánh dấu thành tươi đẹp màu đỏ.

Trương Nguyên Thanh vẻ mặt ngốc trệ.