Chương 3:. Thẻ nhân vật.

Khang Dương khu cục an ninh điều tra thành viên? Biểu ca công tác đơn vị, tìm ta?

Trương Nguyên Thanh trong nội tâm bản năng rùng mình, đang muốn đi đến cửa phòng ngủ nghe lén, chợt nhớ tới cái gì, mở ra điện thoại, đem phát Binh ca nói chuyện phiếm ghi chép, trò chuyện ghi chép xóa bỏ.

Lại đem Binh ca viết cho hắn tin, gấp tốt, đặt ở bệ cửa sổ bồn hoa phía dưới.

Lúc này mới yên tâm mở ra một đạo khe hở, âm thầm quan sát.

Huyền quan truyền đến bà ngoại không trả lời mà hỏi lại âm thanh:

” Các ngươi tìm hắn làm cái gì. ”

Nàng không có mời điều tra thành viên đi vào, mà là ngăn ở cửa ra vào.

” Chúng ta cần hướng hắn hỏi thăm một việc, đây là chúng ta căn cứ chính xác kiện. ”

Nói chuyện chính là cái cô nương, tiếng nói gợi cảm.

Bà ngoại ánh mắt ở giấy chứng nhận thượng hơi chút dừng lại, sau đó cau mày tránh ra con đường.

Trương Nguyên Thanh hợp thời mở cửa phòng, xem kỹ tiến vào phòng khách điều tra thành viên.

Cầm đầu điều tra thành viên ăn mặc màu đen trang phục chính thức, phối hợp áo sơ mi trắng áo khoác cưỡi ngựa màu đen, trong tay chống một cây Ô Mộc thủ trượng, khuôn mặt gầy, giữ lại hai phiết tiểu hồ tử, đại cõng đầu sơ cẩn thận tỉ mỉ.

Cái này cổ nồng đậm England phong, cùng với hai phiết tiểu hồ tử, làm cho người ta không tự giác nhớ tới dân quốc thời đại hải quy (*du học về) thân sĩ.

Hải quy (*du học về) thân sĩ bên trái là dung mạo tú lệ tuổi trẻ nữ điều tra thành viên, ngũ quan lập thể cảm mười phần, tựa hồ là cái con lai, khóe miệng cười mỉm, ngập nước con ngươi linh động phi thường.

Nàng thân cao có chừng175cm, có được có thể so với siêu mô hình đại chân dài, ăn mặc trang phục chính thức, nữ sĩ áo sơmi vạt áo nhét vào lưng quần bên trong, buộc vòng quanh mảnh khảnh vòng eo và phồng lên bộ ngực, giỏi giang đẹp đẽ.

Cuối cùng vị kia điều tra thành viên, biểu lộ chất phác, đeo kính đen, tóc hơi có vẻ mất trật tự, rất có lý công cẩu khí chất.

” Ta là Trương Nguyên Thanh, các ngươi tìm ta có chuyện gì? ”

Ở Trương Nguyên Thanh xem kỹ bọn họ đồng thời, điều tra thành viên cũng tại dò xét người trẻ tuổi này.

Con lai nữ điều tra thành viên cười mỉm nói:

” Chúng ta là Khang Dương khu cục an ninh điều tra thành viên, có chút vấn đề muốn hỏi ngươi, mời phối hợp điều tra. ”

” Tốt…..”

Trương Nguyên Thanh dẫn bọn hắn ở phòng khách sofa ngồi xuống, bà ngoại cho ba vị điều tra thành viên rót chén nước, sau đó vẻ mặt hoang mang nhìn chằm chằm cháu ngoại.

Nàng nghĩ không tới nhiệt tình sáng sủa am hiểu giao tiếp, chính mình một tay nuôi lớn em bé, sẽ bởi vì sao sự cần sở cảnh sát điều tra thành viên đến nhà hỏi ý.

Đầu tóc rối bời, ánh mắt ngốc trệ tuổi trẻ điều tra thành viên, móc ra vốn nhỏ bản và bút, vặn khai bút cái mũ.

Chải lấy đại cõng đầu nam nhân ngồi ở trên ghế sa lon, hai tay chống trượng, nghiêm mặt nói:

” Nhận thức Lôi Nhất Binh sao. ”

Quả nhiên là vì Binh ca sự tới, tới nhanh như vậy…… Trương Nguyên Thanh thành thật trả lời nói:

” Chúng ta là chơi đùa từ nhỏ đến lớn bằng hữu, vì cái gì đột nhiên hỏi cái này. ”

Trong lòng của hắn hiện lên một cái nghi hoặc, biểu ca là Khang Dương khu cục an ninh nhị đội đội trưởng, ba vị này điều tra thành viên nếu như đến nhà thăm viếng, khẳng định điều tra gia đình của hắn bối cảnh.

Theo lý thuyết, biết rõ thăm viếng chính là cục an ninh bên trong nhị đội đội trưởng chính là người nhà, tất cả mọi người là đồng sự, không nên điện thoại cái, chào hỏi?

Hỗn thể chế, điểm ấy đạo lí đối nhân xử thế cũng đều không hiểu?

Có thể biểu ca bên kia một điểm động tĩnh đều không có, hiển nhiên là không biết, không phải vậy coi như không đi theo tới đây, cũng sẽ gọi điện thoại thông báo hắn một chút.

” Ah, bạn bè! ”

Nam nhân nhẹ nhàng đạp một chút ‘leng keng’ sáng giày da, không nhanh không chậm nói:

” Là như vậy, Lôi Nhất Binh mất tích, Giang Nam tỉnh Hàng Châu bên kia cục an ninh liên lạc chúng ta, nói tra được Lôi Nhất Binh ở trước khi mất tích buổi sáng, có gửi ra một cái bao, thu kiện người là ngươi. ”

Ánh mắt của hắn tĩnh mịch như đầm dừng ở Trương Nguyên Thanh, phảng phất có thể xem thấu nhân tâm, ” Có chuyện này sao. ”

Trương Nguyên Thanh lộ ra kinh ngạc mờ mịt biểu lộ: ” Mất tích? Điều này sao có thể……”

Làm ghi chép lý công chó mở miệng nhắc nhở:

” Ngươi chỉ cần trả lời có, hoặc là không có. ”

” Có, ngay tại vừa rồi, ta nhận được một phần bao vây, nhưng phía trên không có viết gửi kiện tên người chữ, ta còn nghi hoặc là ai cho ta gửi bao vây. ” Trương Nguyên Thanh sắc mặt trầm trọng gật đầu.

Chuyện này phủ nhận vô dụng, sở cảnh sát nếu như có thể tra được bưu kiện, xem xét tiểu khu theo dõi lại càng không ở lời nói dưới.

Đại cõng đầu nam nhân gật gật đầu, hỏi:

” Trong bao là vật gì? Hy vọng ngươi thành thật trả lời, cái này đối với chúng ta mà nói là phi thường trọng yếu manh mối. ”

Bên cạnh bà ngoại nhẹ nhàng thở ra đồng thời, lại nhịn không được vì Lôi Nhất Binh lo lắng.

Cái đứa bé kia coi như là nàng xem thấy lớn lên, mặc dù dọn nhà nhiều năm.

Trương Nguyên Thanh hồi đáp:

” Trong bao không có cái gì, là không. ”

” Không? ” Đại cõng đầu nam nhân nheo lại con mắt, hắn cặp kia phảng phất có thể nhìn thấu nhân tâm ánh mắt xem kỹ Trương Nguyên Thanh.

Mặc dù ta nói láo, nhưng màu đen thẻ bài không cánh mà bay, và không không có gì khác nhau, không sợ ngươi tra……. Trương Nguyên Thanh không có né tránh, thành khẩn nhìn thẳng hắn, nói chuyện:

” Ta mở ra bao vây lúc, phát hiện bên trong là không, chỉ có lót khí phòng rơi. Đúng rồi, cái xách tay kia vẫn còn phòng ta, không tin các ngươi có thể đi xem. ”

Nếu như Binh ca mất tích là hắn sở đoán như vậy, hắn hiện tại khẳng định phải trước dấu diếm tới, chờ biểu ca tan tầm về nhà, lại thuyết minh hết thảy.

Loại khả năng này tồn tại mạo hiểm sự, tự nhiên là và người trong nhà thương lượng ổn thỏa nhất.

Đại cõng đầu nam nhân dùng nháy mắt ra hiệu cho nữ cấp dưới.

Người kia cười mỉm đi vào phòng, Nga khoảnh, phản hồi phòng khách, hướng đồng bạn khẽ vuốt càm.

Đại cõng đầu nam nhân trầm ngâm một chút, nói:

” Dễ dàng, chúng ta tưởng kiểm tra một chút gian phòng của ngươi, còn có máy tính. Mặt khác, mời đem ngươi điện thoại cho ta xem một chút. ”

Kiểm tra máy tính có thể, nhưng xin không cần mở ra websites lịch sử ghi chép, cùng với ổ cứng HDD bên trong học tập tư liệu…….. Trương Nguyên Thanh mặt không đỏ tâm không hoảng giải khóa màn hình điện thoại di động, đưa tới.

Đại cõng đầu nam nhân tiếp nhận điện thoại, mà nữ điều tra thành viên tức thì một lần nữa đi vào phòng.

Đại cõng đầu nam nhân một tay cầm di động, ngón cái đơn giản phủi đi vài cái sau, liền trả lại cho Trương Nguyên Thanh, sau đó kiên nhẫn chờ đợi.

Nửa khắc đồng hồ sau, nữ điều tra thành viên nện bước đại chân dài đi ra, lần này, nàng lắc đầu.

Đại cõng đầu nam nhân khẽ vuốt càm, ôn hòa nói:

” Cảm tạ phối hợp của ngươi, chúng ta không quấy rầy. ”

Trương Nguyên Thanh liền vội vàng hỏi:

” Ta có thể hỏi một chút Lôi Nhất Binh tình huống sao? ”

Hắn cái này đã xuất phát từ thiệt tình, cũng là vì ” Che lấp”, nghe nói phát tiểu mất tích cũng không truy vấn tình huống, vậy quá khả nghi.

Đại cõng đầu nam nhân kiên nhẫn trả lời:

” Lôi Nhất Binh ở trong túc xá mất tích, trong hành lang theo dõi không có vỗ tới hắn rời đi hình ảnh. Căn cứ một gã bạn cùng phòng cung cấp tin tức, ngày đó trong đêm hắn rời giường nhà vệ sinh lúc, còn nhìn thấy Lôi Nhất Binh ngủ ở trên giường.

” Có thể buổi sáng, người đã không thấy tăm hơi. 24 giờ sau, bởi vì không liên lạc được người, bọn họ phụ đạo viên thông tri nhân viên nhà trường, nhân viên nhà trường lập tức báo cảnh sát.

” Kỹ lưỡng hơn tình huống, ngươi được gọi điện thoại cố vấn địa phương cục an ninh. ”

Cái đó và Lôi thúc thúc nói giống nhau, xem ra địa phương cục an ninh căn bản không có tiến triển, ừ, cũng có thể có thể là người này không muốn nói cho ta biết…… Trương Nguyên Thanh gật gật đầu:

” Ta đã biết. ”

Đại cõng đầu nam nhân mang theo hai gã cấp dưới hướng cửa chống trộm đi đến, nửa đường dừng lại, quay người nói chuyện:

” Nếu có đầu mối gì, ngươi nhất định phải kịp thời cho chúng ta biết, ngàn vạn không muốn đối với chúng ta có chỗ giấu diếm. ”

Trương Nguyên Thanh đang muốn gật đầu, liền nghe hắn dáng tươi cười ý vị thâm trường nói:

” Không phải vậy, kế tiếp mất tích khả năng chính là ngươi. ”

Kế tiếp mất tích đúng là ta?

Hắn lời này là có ý gì, uy hiếp ta? Không giao ra hắc tạp khiến cho ta cùng Binh ca giống nhau nhân gian bốc hơi?

Nói trở lại, kia tấm thẻ đến cùng chuyện gì xảy ra, lăng không liền biến mất…… Tưởng giao cũng giao không ra đi.

” Đa tạ nhắc nhở! ”

Hắn trở về một cái không có gì nụ cười dáng tươi cười.

Bất kể như thế nào, vẫn là chờ biểu ca tan tầm trở về lại nói.

Binh ca khẳng định không muốn thẻ bài rơi vào cục an ninh trong tay, không phải vậy sẽ không đem đồ vật gởi cho hắn.

Lại nói, làm vì bạn bè kiêm phát tiểu, hắn tin tưởng Binh ca sẽ không hố hắn.

Một bên bà ngoại mặt đen, lạnh như băng nói:

” Không tiễn. ”

Người này chuyện gì xảy ra, êm đẹp nàng cháu ngoại.

Đại cõng đầu nam nhân cười cười, từ âu phục trái gánh chịu lấy ra một trương danh thiếp, đưa tới, ” Có chuyện gì tùy thời liên hệ ta. ”

Đãi Trương Nguyên Thanh sau khi nhận lấy, hắn dẫn hai gã cấp dưới rời đi.

” A Binh như thế nào mất tích? Ai, ta bỏ thời gian đi xem A Binh mẹ. ” Đám người đi rồi, bà ngoại lo lắng lo lắng nói.

Hai nhà trước kia là hàng xóm, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy vài chục năm, vẫn có chút phân tình.

Trương Nguyên Thanh sắc mặt mệt mỏi nói chuyện:

” Bà ngoại, ta tối hôm qua ngủ không ngon, về phòng trước nghỉ ngơi, giữa trưa nếu không có đứng lên, cũng không cần gọi ta là.

” Ông ngoại trở lại, ngươi đem chuyện này nói với hắn, làm hắn liên lạc một chút Lôi thúc thúc. ”

Tối hôm qua cùng dì nhỏ chơi đến rạng sáng hai ba điểm, buổi sáng bệnh cũ tái phát bừng tỉnh, bản thân liền thiếu giác, vì tìm kiếm Binh ca đến hắc tạp, lại cưỡng ép tiêu hao trí nhớ.

Lúc này mệt mỏi đại não từng trận ngất đi.

Ngoại hạng bà sau khi gật đầu, Trương Nguyên Thanh phản hồi gian phòng.

Đóng cửa lại, gót chân lẫn nhau giẫm, đem giầy cởi, một đầu trát đến trên giường, váng đầu ngủ say.

…….

Màu đen xe thương vụ bên trong, Lý Đông Trạch ngồi ở da thật ghế mềm thượng, cần điều khiển nạm vàng thủ trượng nghiêng dựa vào ghế dựa biên, lòng bàn tay nâng ly đế cao, loạng choạng màu đỏ tươi rượu dịch.

” Quan Nhã, vừa rồi trong phòng có cái gì phát hiện? ”

Hắn quay đầu, nhìn về phía bên người chỗ ngồi con lai mỹ nhân.

Quan Nhã lười biếng dựa vào ghế mềm, hai cái thon dài đùi khép lại kín kẽ, khuôn mặt ngưng trọng nói:

” Có trọng đại phát hiện. ”

” Nói. ” Lý Đông Trạch nghiêm mặt nói.

Hàng sau lý công nam cũng đưa ánh mắt từ trong điện thoại di động dịch chuyển khỏi, nhìn lại.

Quan Nhã giọng điệu nghiêm túc:

” Tiểu tử kia là cái hắc ti ( tất da chân đen) ngự tỷ khống, học tập của hắn trong tư liệu tất cả đều là thành thục ngự tỷ, có thể hắn thùng rác lại làm như vậy sạch, đây quả thực không hợp lý. ”

” Hắn việc xã giao rất rộng hiện, cái gì nơi tập trung đều có, nhưng chỉ ở trò chơi nơi tập trung và lsp nơi tập trung sinh động, mặt khác nơi tập trung đều cài đặt tin tức che đậy……. Gian phòng của hắn ngoại trừ máy chơi game, không có bất kỳ giải trí đồ dùng, tiểu tử này thực tế tính cách có chút quái gở…… Đúng rồi, thập trường, ngươi biếtlsp là có ý gì a. ”

Con lai mỹ nhân cười tủm tỉm làm triệt a triệt tư thế.

Hai gã đồng bạn nghe sững sờ sững sờ, Lý Đông Trạch vội vàng đưa tay cắt ngang, cả giận nói:

” Ah, Oh My GOD a, ta thật muốn dùng giày hung hăng đánh ngươi bờ mông. Ta sẽ nói với ngươi chính sự, ngươi nói này đó bừa bãi lộn xộn làm cái gì. Ta đã nói với ngươi rất nhiều lần, không muốn đùa giỡn lưu manh không muốn nói ăn mặn tiết mục ngắn, ngươi thói quen như vậy thật không tốt, rất không ưu nhã. ”

Chân dài ngự tỷ không sợ chút nào tức giận thủ trưởng, cười nói:

” Không muốn như vậy không thú vị sao, thích hợp vui đùa có lợi cho sinh động bầu không khí. ”

Nàng chậm rãi thu hồi dáng tươi cười, nói:

” Ta không có ở hắn trong máy vi tính phát hiện khả nghi đồ vật, nhưng ở bệ cửa sổ bồn hoa phía dưới, tìm đến rồi Lôi Nhất Binh gởi cho thư của hắn. Lôi Nhất Binh quả thật có gửi đồ vật cho hắn, không có gì bất ngờ xảy ra chính là thẻ nhân vật, nhưng không biết là cái gì chức nghiệp. ”

Lý Đông Trạch trầm mặc vài giây, nhắm mắt dưỡng thần:

” Ngày mai ngươi tới nữa một chuyến, a, nếu như hắn không có mất tích lời nói. ”