Chương 09: tiên cảnh

Lý Đông Trạch hơi chút tìm từ, nói:

” Tiên cảnh là siêu tự nhiên lực lượng, trước mắt vô pháp dùng khoa học giải thích, cho dù chúng ta vẫn luôn ý đồ phân tích nó, lý giải nó, nhưng vẫn không có hoàn toàn rõ ràng lý giải nó. Tiên cảnh tồn tại ở hiện thực, nhưng lại thoát ly hiện thực, chỉ có bị chọn trúng nhân tài có thể đi vào tiên cảnh. ”

” Mà bị chọn trúng phương thức” Hắn uống một ngụm rượu, lại cười nói: ” Ngươi nên cảm nhận được. ”

” Tấm thẻ kia ? ” Trương Nguyên Thanh hợp thời đáp lại.

Lý Đông Trạch khẽ vuốt càm:

” Nó kêu thẻ nhân vật, đạt được thẻ nhân vật người, sẽ mở ra thí luyện nhiệm vụ, thông qua thí luyện liền có thể đạt được một cái tương ứng chức nghiệp, có được nên chức nghiệp kỹ năng cùng đặc tính.

” Tiên cảnh chọn lựa hành giả cơ chế, trước mắt còn chưa lục lọi ra tới, cấp cho thẻ nhân vật phương thức cũng không cố định, nó có đôi khi sẽ trực tiếp xuất hiện ở trong thân thể ngươi； có đôi khi ngươi sẽ ở ven đường nhặt nó； có đôi khi ở trên mạng có điểm không cẩn thận đánh tới cái nào đó kết nối

” Hoàn thành thí luyện nhiệm vụ chẳng qua là bắt đầu, Linh Cảnh Hành Giả nghĩ muốn thăng cấp, nghĩ muốn biến thành càng cường đại hơn, nhất định phải liên tục tiếp nhận nhiệm vụ tiến vào tiên cảnh. Bất quá ngươi không cần lo lắng, nhiệm vụ xuất hiện tần suất không tính cao, hơn nữa cũng không phải bất luận cái gì tiên cảnh cảnh tượng đều nguy cơ tính mệnh, trái lại, có chút tiên cảnh sẽ rất thú vị.

” Ví dụ như ta bản thân, 3 cấp trinh sát, ở đi qua trong hai năm, tiến vào qua sáu lần tiên cảnh, trong đó ba lượt là một người tiên cảnh, thiếu chút nữa chết ở bên trong. Mặt khác ba lượt là nhiều người đối kháng cùng nhiều người tổ đội tiên cảnh, tương đối muốn an toàn một điểm, cũng càng có ý tứ. Ha ha, nghĩ muốn đạt được siêu năng lực, tóm lại muốn trả giá đại giới. ”

Lý Đông Trạch dừng lại một chút, cho Trương Nguyên Thanh vấn đề thời gian.

” Liền cùng loại với trò chơi phó bản? ” Trương Nguyên Thanh cho ra bản thân lý giải.

Lý Đông Trạch lộ ra dáng tươi cười:

” Ta thích cùng các ngươi người trẻ tuổi nói chuyện, bởi vì các ngươi lý giải năng lực cường, mà lại tích cực tiếp xúc mới mẻ sự vật……”

Khen ngợi một câu sau, hắn gật gật đầu:

” Không sai, giống như là chơi trò chơi, mà tiên cảnh là phó bản, có phó bản là một người loại hình, có phó bản là nhiều người tổ đội, nhiều người đối kháng. Mà một người loại hình phó bản là nguy hiểm nhất, tỉ lệ tử vong cao nhất.

” Nhiều nhân loại hình tương đối tốt hơn, có tử vong hình thức cùng trừng phạt hình, người kia chỉ cần khấu trừ nhất định được điểm kinh nghiệm EXP. ”

Trương Nguyên Thanh kỳ quái nói: ” Vì cái gì một người loại hình tỉ lệ tử vong cao nhất? ”

Lý Đông Trạch trầm ngâm một chút, ” Trong nhiều nhân loại hình tiên cảnh bên trong, ngươi gặp được những nghề nghiệp khác Linh Cảnh Hành Giả, nhưng một người loại hình, là ngươi bản chức nghiệp tiên cảnh. Liền lấy trinh sát làm thí dụ, nên chức nghiệp siêu phàm cảnh năng lực, là thấy rõ, truy tung, phân tích.

” Cho nên ta gặp phải ba lượt một người tiên cảnh, theo thứ tự là sắm vai thám tử suy luận vụ án； trong rừng truy đuổi ác đồ lẫn nhau săn giết； cùng với hoang dã cầu sinh. Mặt khác, từng cái chức nghiệp, siêu phàm giai đoạn cùng Thánh giả giai đoạn tiên cảnh phó bản là bất đồng. ”

Nghề nghiệp của ta ban đêm bơi thần, tiến chính là linh dị phó bản, hô, may mắn còn có nhiều người phó bản, không phải vậy sớm muộn dọa nước tiểu ở tiên cảnh bên trong, Thánh giả giai đoạn tiên cảnh phó bản sẽ có biến hóa? Trương Nguyên Thanh một bên nghe, một bên gật đầu.

” Lôi Nhất Binh mất tích, có phải hay không tiến vào tiên cảnh? ” Trương Nguyên Thanh trầm giọng nói.

Hắn nhu cầu cấp bách quan phương nhân vật xác nhận tới chứng minh là đúng suy đoán của mình, nếu như Binh ca tiến nhập tiên cảnh, như vậy sự tình còn không tính toán không xong.

Lý Đông Trạch suy tư một chút, nói:

” Lôi Nhất Binh mất tích quỷ dị sau khi mất tích, Hàng Châu sở cảnh sát bên kia quan phương nhân viên tiếp thủ vụ án này, phán đoán của bọn hắn là, Lôi Nhất Binh đã chết ở tiên cảnh bên trong. ”

Trương Nguyên Thanh nghe thấy chính mình trái tim đột nhiên ngừng một chút, khó có thể ngăn chặn dâng lên lo nghĩ cùng kinh hoảng, ” Vì cái gì? ”

Lý Đông Trạch giải thích nói: ” Bởi vì thời gian quá dài, bình thường tiên cảnh phó bản, ít nhất ở siêu phàm cảnh, ngắn thì mấy canh giờ, lâu là một hai ngày. Mà Lôi Nhất Binh đã mất tích bốn ngày. Siêu phàm cảnh đại biểu chính là1—3 cấp. ”

” Kia siêu phàm cảnh ở trên đâu? ”

” Không rõ lắm, nhưng sẽ phải có dài thời gian phó bản. ”

Không chuẩn Binh ca là cường đại Linh Cảnh Hành Giả đâu Trương Nguyên Thanh chỉ có thể như vậy tự an ủi mình.

Đối với Binh ca mất tích chuyện này, hiện giai đoạn hắn, bất kể là năng lực vẫn là kiến thức, đều nhất định không giúp đỡ được cái gì.

So sánh với tới, gia nhập quan phương tổ chức, sau đó tự cứu, là trước mắt chuyện trọng yếu nhất.

” Đúng rồi, ở hướng ngươi giới thiệu quan phương tổ chức trước đó, còn có một kiện chuyện rất trọng yếu. ” Lý Đông Trạch uống một ngụm rượu thấm giọng, ” Đạo đức của ngươi giá trị là bao nhiêu? ”

“60 điểm, mới bắt đầu trị số. ” Trương Nguyên Thanh thành thật trả lời.

Lý Đông Trạch nhẹ gật đầu: ” Đối với ngươi như vậy tân thủ mà nói, đạo đức trị số là lớn nhất hố, điểm ấy nhất định phải nhớ kỹ. ”

” Vì cái gì nói như vậy? ” Trương Nguyên Thanh không có che dấu nghi ngờ của mình.

” Còn nhớ rõ đạo đức trị số phía dưới ghi chú sao. ”

Nhớ rõ, nó để cho ta làm người tốt Trương Nguyên Thanh thiếu chút nữa bày ra Hoa tử mặt.

Lý Đông Trạch nghiêm mặt nói:

” Đạo đức trị số mới bắt đầu trị số là60, thấp hơn cái này cái trị số, sẽ gây ra tiên cảnh trừng phạt cơ chế, nó sẽ đem vị trí của ngươi thông báo cho cùng thành tất cả Linh Cảnh Hành Giả, đồng phát bố thanh trừ nhiệm vụ của ngươi. ”

Trương Nguyên Thanh nghẹn họng nhìn trân trối, bật thốt lên:

” Ta đây không phải cả đời cũng không thể làm chuyện xấu? ”

Ừ, ta không phải nói muốn làm chuyện xấu, mà là làm một cái thánh mẫu cũng quá mệt mỏi.

Mặt khác, cân nhắc đạo đức trị số tiêu chuẩn gì? Nếu như lấy ra nghệ, cảm thấy chát đồ gì gì đó, đều xem như đạo đức không có, vậy hắn đời này liền xong đời.

Lý Đông Trạch nở nụ cười, tựa hồ rất thích xem đến nhân vật mới lộ ra loại vẻ mặt này, chậm rãi nói:

” Không dùng khẩn trương như vậy, căn cứ quan sát của chúng ta, Linh Cảnh Hành Giả trộm cắp, cướp bóc, đả thương người sẽ xem tình tiết nghiêm trọng hay không, khấu trừ1—5 điểm đạo đức trị số. Giết người khấu trừ10 điểm đạo đức trị số. Tạo thành hậu quả nghiêm trọng, nhiều người tử thương, xem tình tiết nặng nhẹ khấu trừ tương ứng đạo đức trị số.

” Về phần một ít đạo đức cá nhân phương diện thiệt thòi tổn hại, sẽ không ảnh hưởng đạo đức trị số. Mặt khác, đạo đức trị số sẽ bị khấu trừ, đương nhiên cũng có thể tích lũy. Cho nên mới cho ngươi làm người tốt sao. ”

Cái này cơ chế nghe giống như là tận lực vì ước thúc Linh Cảnh Hành Giả, nhưng tiên cảnh tại sao phải ước thúc hành giả nhóm?

Đạo đức cũng tốt, pháp luật cũng tốt, đều là nhân loại vì duy trì trật tự mà sáng tạo đồ vật, trong giới tự nhiên ngoại trừ nhân loại, mặt khác sinh linh không cần những vật này.

Đổi mà nói, trừ phi tiên cảnh lập trường là nhân loại, không phải vậy, đạo đức trị số tồn tại cũng có chút không hợp lý.

Có thể tiên cảnh là siêu tự nhiên hiện tượng a.

Trương Nguyên Thanh bản năng cảm thấy cái này hạn chế không hợp lý, nhưng Lý Đông Trạch nếu như không có giải thích, nói rõ hắn cũng không rõ ràng lắm nguyên nhân trong đó,

Từ vừa rồi nói chuyện trung không khó nhìn ra, quan phương đối tiên cảnh hiểu rõ có hạn.

Trương Nguyên Thanh chợt nói: ” Đã minh bạch, khó trách đối nhân vật mới mà nói là hố to, như vậy như thế nào tích lũy đạo đức trị số đâu? ”

Tân thủ đạt được siêu năng lực sau, thường thường sẽ lợi dụng năng lực làm một ít trước kia muốn làm, nhưng làm không được sự, ví dụ như giành tiền tài.

Mà kiếm nhanh tiền phương pháp, đều viết ở hình pháp bên trong.

Còn có ăn bá vương bảo ừ, không biết giúp đỡ nghèo khó tiểu tỷ tỷ sẽ hay không hàng đạo đức trị số? Ở tiên cảnh giới định bên trong, đây coi là đạo đức cá nhân có thiệt thòi, vẫn là trái pháp luật?

Vấn đề này Trương Nguyên Thanh không dám hỏi, dù sao đại gia còn không quen thuộc, không muốn trong tương lai lãnh đạo trong nội tâm lưu lại ấn tượng xấu.

” Tích lũy đạo đức trị số cùng giảm xuống đạo đức trị số giống nhau đơn giản, làm tốt sự là được. Trên thực tế, rất nhiều tà ác tổ chức Linh Cảnh Hành Giả đều hứng thú với làm từ thiện, hứng thú với quyên tiền, bởi vì đây là tích góp từng tí một đạo đức trị số nhanh nhất phương thức, chỉ cần tiền quá nhiều, có thể không kiêng nể gì cả giết người. ” Lý Đông Trạch a một tiếng:

” Rất châm chọc đúng không, ngươi vĩnh viễn không biết những cái kia làm từ thiện người sau lưng là cái gì sắc mặt. Mà càng châm chọc là, nhân mạng là có thể dùng tiền tới cân nhắc. Thực tế thì như vậy, tiên cảnh cũng là như thế này.

” Mặt khác, Linh Cảnh Hành Giả chi gian chém giết, sẽ không khấu trừ đạo đức trị số. ”

Chờ Trương Nguyên Thanh sơ bộ tiêu hóa những tin tức này, Lý Đông Trạch lúc này mới nói tiếp:

” Kế tiếp, chúng ta tâm sự quan phương tổ chức.

” Chúng ta thuộc quan phương tổ chức gọi Ngũ Hành liên minh, do ngũ đại thế lực tạo thành, theo thứ tự là Bách Hoa hội, Bạch Hổ binh chúng, Xích Hỏa Bang, Thủy Thần cung, còn có Trung Đình. Ngũ đại thế lực đại biểu cho năm loại chức nghiệp, mộc yêu, trinh sát, hỏa sư, quỷ nước, đất quái. ”

Trương Nguyên Thanh nhịn không được trong lòng thổ tào( châm biếm): quan phương tổ chức như thế nào đều là một đám yêu ma quỷ quái?

” Ngoại trừ Ngũ Hành liên minh bên ngoài, còn có mấy cái có được quan phương bối cảnh tổ chức, quay đầu lại ta sẽ đồng bộ ở trong tư liệu phát ngươi. ” Lý Đông Trạch lục lọi chén rượu, nói chuyện:

” Ngũ Hành liên minh nội bộ tổ ngũ đại tổ chức, là ở gần nhất hai mươi năm kết minh, trước đó, làm theo ý mình, quan hệ lẫn nhau cũng không hòa thuận. Phương diện này dính đến Ngũ Hành sinh khắc, cùng với các chức nghiệp gian tập tính sai biệt. ”

Lý Đông Trạch uống một ngụm rượu, nhún nhún vai, ” Liền lấy Bách Hoa hội đám kia mộc yêu nêu ví dụ, bọn họ là một đám cực đoan bảo vệ môi trường nhân sĩ, động vật bảo hộ hiệp hội thành viên, ông t r ờ i, bọn hắn cư nhiên ý đồ thúc đẩy Ngũ Hành liên minh tổng bộ ban bố cấm tổ chức thành viên ăn thịt chó quy định, thượng đế đều không có bọn hắn không hợp thói thường, mỗi lần nhìn đến bọn hắn bảo vệ động vật bệnh trạng sắc mặt, ta liền không nhịn được muốn dùng giày da hung hăng đá cái mông của bọn hắn. ”

Kế tiếp, Lý Đông Trạch hung hăng phê phán Bạch Hổ binh chúng bên ngoài Tứ đại chức nghiệp.

Điều này làm cho Trương Nguyên Thanh đối Ngũ Hành liên minh những tổ chức khác có so sánh trực quan nhận thức, ví dụ như có thể động thủ liền tuyệt không tất tất Xích Hỏa Bang； ví dụ như tính cách âm trầm ưa thích bồi dưỡng virus, vi khuẩn Thủy Thần cung.

Ví dụ như làm bất động sản, quặng mỏ khai thác đất lão bản Trung Đình.

” Chỉ có chúng ta Bạch Hổ binh chúng trinh sát, cơ trí tỉnh táo quả cảm( *dũng cảm quả quyết), là hoàn mỹ chức nghiệp. ” Lý Đông Trạch làm ra tổng kết.

Trương Nguyên Thanh trong lòng tự nhủ, ngài cái này thuyết pháp, mặt khác Tứ đại tổ chức đồng ý không?

” A, càng nói càng như trò chơi đúng không, Ngũ Hành liên minh bên trong cũng có người đem tiên cảnh xưng là ” Trò chơi Server”, Linh Cảnh Hành Giả có người vật mặt bản, có đạo cụ, muốn làm nhiệm vụ, mà nguyên một đám bất đồng tiên cảnh như là nguyên một đám phó bản. Mặt khác, nó còn có bất đồng chức nghiệp, Xích Hỏa Bang người lỗ mãng xúc động, ưa thích tuyên dương bạo lực, tựa như Cuồng chiến sĩ. Thủy Thần cung người có được khống nước năng lực, là nước pháp sư. Bách Hoa hội có thể dưỡng sủng vật, có thể cứu trị thương bệnh, bọn họ là mục sư cùng triệu hoán sư. Trung Đình da người chạy thịt dày, điển hìnhMT. ”

Trương Nguyên Thanh cũng nhịn không được nữa điều khản một câu:

” Vậy các ngươi trinh sát là trong trò chơi75 kim tệ một cái con mắt? ”

Lý Đông Trạch sững sờ, nhịn không được nắm chặt thủ trượng cần điều khiển, không có gì biểu lộ nói:

” Nếu như ta là Xích Hỏa Bang hỏa sư, hiện tại đã một gậy đánh vỡ ngươi chó đầu. ”

” Thực xin lỗi! ” Trương Nguyên Thanh quyết đoán xin lỗi.

Vui đùa qua đi, giữa hai người bầu không khí càng thêm hòa hợp, Lý Đông Trạch cười nói:

” Chờ qua siêu phàm giai đoạn, trinh sát sẽ có được rất mạnh từng binh sĩ tác chiến năng lực, ta nói đây là một cái có thể nói hoàn mỹ chức nghiệp, cũng không phải nói khoác.

” Đương nhiên, ở chính thống chức nghiệp bên trong, Thần dạ du là công nhận mạnh nhất chức nghiệp. Ừ, ta nói chính là chính thống chức nghiệp, không kể cả tà ác chức nghiệp. Cho dù là chúng ta trinh sát, không thừa nhận cũng không được, Thần dạ du so với chúng ta càng hoàn mỹ một ít. ”

A? Thần dạ du rất mạnh sao, có thể đánh mười cái sao Trương Nguyên Thanh trong nội tâm vui vẻ: ” Ngài có thể nói nói về Thần dạ du cái nghề nghiệp này sao. ”

Lý Đông Trạch nhịn không được cười lên, nhưng là lý giải người trẻ tuổi loại này mộ cường tâm lý, nói chuyện:

” Thần dạ du ở siêu phàm cảnh sơ kỳ, có thể phát huy ra rất mạnh ám sát năng lực, sức bật cũng cực kỳ khả quan, mặt khác, bọn hắn còn có được câu thông linh hồn, luyện thi khống linh năng lực, kỹ năng đa dạng mà lại chiến lực cường hãn.

” Bất quá, Thần dạ du số lượng cực kỳ ít ỏi, trước mắt, Tùng Hải thành phố phân hội còn không có Thần dạ du, đây là bởi vì Tùng Hải Thần dạ du thí luyện tiên cảnh quá ít, lại có là kinh thành Thái Nhất Môn không ngừng thu nạp cả nước các nơi Thần dạ du. ”

Nói đến đây, hắn tự nhiên mà nhưng hỏi và mới công nhân chức nghiệp, nói:

” Nghề nghiệp của ngươi là cái gì? Hy vọng ngươi không phải hỏa sư, ta ghét nhất thô lỗ táo bạo người trẻ tuổi. ”