Chương 6

Trong lúc Tử Dương cao trào bắn tinh, Thần Phong cũng đã tìm được bcs từ trong ngăn tủ. Trước khi đi, khóe mắt hắn vụng trộm liếc hướng hai người vừa mới xong việc. Chỉ thấy trên mặt Khả Đồng gợi cảm ,liêu nhân, vẻ mặt say mê không nói nên lời, giống như đang hưởng thụ tư vị tuyệt vời do tinh dịch nóng bỏng của Tử Dương để lại. Mà vẻ mặt Tử Dương hạnh phúc bộ dáng thỏa mãn, làm cho hắn vừa hâm mộ, vừa ghen tị.

Thần Phong tự nhận chính mình kỹ xảo tình ái không thể kém hơn Tử Dương, nhưng mà mỗi khi Vân Vân bị mình làm cho dục tiên dục tử, sau cao trào thì nằm bất động bộ dạng như cá chết, không giống như Tử Dương và Khả Đồng còn có thể kịch liệt thêm hiệp khác. Thần Phong nhẹ nhàng mở cửa ra ngoài, cấp bách trở về phòng, nóng lòng muốn trấn an Optimus Prime đang trướng lên đau đớn.

Hắn cầm bcs trên tay, hưng trí bừng bừng trở về phòng, nào biết Vân Vân đã sớm đi ngủ, Thần Phong thấy thế không khỏi có chút nhụt chí, hạ phúc buộc chặt, nhu cầu cấp bách muốn được phát tiết. Hắn kéo khăn tắm đã ướt đãm đang vây lấy hạ thân ra, để lộ ra sung huyết kiên đĩnh dâng trào, bước nhanh đến bên giường, xốc lên chăn, nâng lên mông Vân Vân , từ phía sau mãnh liệt đâm vào, điên cuồng cắm vào lại rút ra.

“Hô…”

Sau khi tiến nhập ngọc thể, cảm giác được hoa kính ấm áp ,mềm nhẵn làm cho hắn dục vọng đang cương cứng đột nhiên bành trướng lớn hơn vài phần. Vân Vân vẫn đang ngủ như trước, không vì tình huống dưới thân mà tỉnh dậy.

“Vân Vân, mau tỉnh lại!”

Một mình đơn độc làm không đủ hưng phấn, Thần Phong một mặt ra sức rất động, một mặt vuốt ve vú đẫy đà Vân Vân, ý đồ muốn cô tỉnh lại. Cảm giác sảng khoái, vui sướng làm cho Vân Vân ưm lên một tiếng, mở mí mắt, hờn dỗi:

“Anh đi đâu ? Chẳng qua là mượn cái mũ, cần lâu như thế sao? Làm cho em đợi đến buồn ngủ .”

Mới đầu đầu óc Vân Vân vẫn đang hỗn độn, chưa ý thức được hoa kính của mình đang chặt chẽ bao vây cự long Thần Phong to lớn, dâng trào, mãi đến khi cô cảm giác vật cứng cực đại liên tiếp va chạm ở cửa tử cung, cô mới giống như từ trong mộng tỉnh dậy, nhìn hạ thân của mình và Thần Phong đã dính chặt lại cùng một chỗ.

“Anh hơi quá đáng đó , không có làm khúc dạo đầu đã trực tiếp tiến vào, mau đi ra!”

Vân Vân vẻ mặt không hờn giận nói, cô coi trọng nhất chính là khúc dạo đầu, vừa rồi Thần Phong đi ra ngoài lâu như thế, cảm giác cũng chưa có .

“Vân Vân ngoan, đừng nóng giận . Tuy rằng không có dạo đầu, nhưng tiểu huyệt vẫn như cũ nhiều mật dịch như thế. Em lần trước không phải nói rất thích túi LV sao? Ngày mai chúng ta phải đi mua.”

Tính tình bạn gái hắn hiểu rất rõ, nếu bây giờ không trấn an cảm xúc của cô , nói không chừng hắn còn phải lấy tay lao động tự an ủi chính mình. Vân Vân vừa nghe, lập tức hưng phấn đứng lên:

“Anh nói mua nha, đến lúc đó đừng có quên.”

Thần Phong trong lòng âm thầm thở dài một hơi, một mặt đội mũ, một mặt đáp lại :

“Chỉ cần em cao hứng là tốt rồi.”

Kỳ thật Thần Phong rất không thích đeo bcs, cách một tầng mỏng manh plastic, cảm giác không được thật sự thích, không thể cảm nhận rõ ràng được cái cảm giác nhục bổng của chính mình được hoa kính kẹp lại , ma sát. Vừa nghĩ vậy, côn thịt ở hạ thân lập tức rụt đi vài phần. Bất quá, nhục bổng vẫn đành như cũ cắm vào trong tiểu huyệt, còn cách nào khác chứ? Hắn tự giễu . Thần Phong đem nhục bổng của mình đưa vào trong cơ thể Vân Vân, nhắm mắt lại chuẩn bị tiến lên lần cuối cùng, trong đầu lại hiện lên hình ảnh Khả Đồng thân thể trần trụi mê người.

Hắn ảo tưởng muốn cùng Khả Đồng thanh thuần, xinh đẹp mây mưa thất thường, giao cấu, rất nhanh hắn liền cảm giác được tinh dịch cực nóng từ dương vật lưu xuất vào trong bcs. Hóa ra khi ảo tưởng có thể cho hắn nhanh tiến vào cao trào mà bắn tinh hơn.

Hắn chậm rãi đem nhục bổng rút ra, cởi bcs đựng đầy tinh dịch, cách lớp mỏng manh vẫn nhìn thấy được tinh dịch trắng ***c còn mang theo độ ấm. Thần Phong nhẹ nhàng dùng khăn giấy lau khô tinh dịch còn dính lại trên nhục bổng, bởi vì đeo bcs quan hệ, hạ thể Vân Vân nhẹ nhàng khoan khoái không có dính một chút tinh dịch nào của hắn. Chỉ thấy cô sau khi xong việc lười biếng nằm ở trên giường, bộ ngực cao ngất theo hô hấp cao thấp nhảy lên, rất mê người, nhưng lại không hấp dẫn được dục vọng của Thần Phong.

Thần Phong hôn một cái lên mặt Vân Vân:

“Em đi ngủ trước đi, anh muốn uống bia.”

“Phong, Anh cũng đừng quên chuyện vừa rồi mới đáp ứng em nha!”

Vân Vân kiều mỵ nhắc nhở hắn, Thần Phong gật gật đầu nhanh chóng đi ra ngoài.