Chương 57: Thiên Vũ Thành Đỉnh Phong Chi Chiến

Đã từng đối thủ?

Vân Thanh Nham nghe vậy, kém chút nhịn không được bật cười.

Đã từng ngay cả hắn một chiêu chi địch đều không phải là, hiện tại cũng không cảm thấy ngại nói ra ‘Đã từng đối thủ’ câu nói này?

Bất quá đối với Lâm Vĩ sẽ nói ra lời nói này, Vân Thanh Nham là nửa điểm ngoài ý muốn đều không có, hắn vẫn luôn là thúi như vậy đánh rắm không phải sao?

“Ta rất hiếu kì, ngươi ba năm này đi nơi nào.”

“Nửa tháng trước, ta liền phái người đi Lang Gia Sơn điều tra, hết thảy một trăm linh tám đường tặc quật, không có một chỗ có quan hệ áp qua thân ảnh của ngươi.”

Lâm Vĩ mang theo mũ rộng vành, phía trước, còn có một lớp vải đen, che phủ lên hắn khuôn mặt.

Bất quá, Vân Thanh Nham ánh mắt, lại trực tiếp xuyên qua tầng kia hắc sa, thấy được Lâm Vĩ tấm kia che kín màu đen đường vân mặt.

“Quả nhiên là phiên bản ‘Đạo tâm chủng ma **’, bất quá, hắn bị gieo xuống, chỉ là cấp ba ma chủng.” Vân Thanh Nham trong lòng nói, Lâm Vĩ làm sao biết, Vân Thanh Nham vẻn vẹn một chút, liền xem thấu hắn tất cả nội tình.

“Thế nào, ngươi thật bất ngờ, ta có thể đưa tay ngả vào Lang Gia Sơn? Cho nên chấn kinh đến nói không ra lời?”

“Ha ha, không sợ nói cho ngươi, bây giờ ta, vô luận tu vi hay là thân phận, đều đã xưa đâu bằng nay, vượt xa khỏi ngươi tưởng tượng.”

“Trước tiên nói một chút thân phận đi, ta không chỉ có là hoàng thành tứ đại gia tộc một trong Thượng Quan gia rể hiền.”

“Hay là Thiên Nguyên học viện Nội viện học viên, đồng thời bái một tên Phó viện trưởng vi sư, trở thành hắn quan môn đệ tử… Không có gì bất ngờ xảy ra, ta của tương lai, sẽ kế thừa vị trí của hắn, trở thành Thiên Nguyên học viện mới Phó viện trưởng.”

Nói đến đây, mang theo mũ rộng vành Lâm Vĩ bỗng nhiên ngừng lại, lập tức, dùng ngón tay hướng phía dưới một cái khu vực.

Cùng bốn phía dày đặc biển người khác biệt, khu vực này, chỉ đứng bốn mươi, năm mươi người.

Từ mặc đến xem, cái này bốn mươi, năm mươi người, chia làm hai phe cánh.

Bất quá, Lâm Vĩ ngón tay, chỉ hướng bọn hắn thời điểm, hai cái này trận doanh người, trên mặt toàn bộ đều toát ra vẻ cung kính.

“Nhìn thấy bọn hắn sao, một đội là người của Thượng Quan gia mã, một đôi là người của Thiên Nguyên học viện mã, mỗi một người bọn hắn, đều có Nguyệt cảnh tu vi.”

“Trong đó, mỗi chi đội ngũ bên trong, còn phân biệt có ba cái là Nguyệt cảnh tứ giai cao thủ.”

“Thượng Quan gia bên kia, ba người là Thượng Quan gia cung phụng. Thiên Nguyên học viện bên kia, ba người là Thiên Nguyên học viện Nội viện lão sư.”

“Mỗi một người bọn hắn, đều mặc ta phân công!”

“Ta để bọn hắn diệt ai, bọn hắn liền đi diệt ai.”

“Liền lấy Vân gia tới nói, ta chỉ cần một câu, không ra năm phút, toàn bộ Vân gia, liền sẽ triệt để từ Thiên Vũ thành biến mất.”

“Hắc hắc, có phải hay không bị thân phận của ta bây giờ dọa sợ sao?”

“Bất quá, đáng sợ nhất, còn tại đằng sau đâu!”

“Ta biết ngươi lấy sức một mình, giết Thiết Lang Bang bang chủ Hắc Khôi, chắc hẳn hiện tại cũng bước vào Nguyệt cảnh. Bất quá, ngươi có biết hay không ta hiện tại là tu vi gì?”

“Đoán xem ờ, như đoán đúng, ta sẽ cân nhắc cho ngươi lưu một cái toàn thây.”

Lâm Vĩ toàn bộ hành trình giọng nói chuyện đều rất nhẹ, nhưng lại một mực kẹp lấy một cỗ khí tức âm lãnh, cho người cảm giác cực không thoải mái, để cho người ta tựa như đối mặt với một cái, thời khắc đều tại thổ tín rắn độc.

Nhất là cuối cùng, nói đến cho Vân Thanh Nham lưu một cái toàn thi thời điểm, hắc sa bên trong gương mặt kia, thật đúng là giống như rắn độc, lè lưỡi xé liếm láp.

“Nói nhảm xong chưa?”

“Tốt, liền đi chết đi!”

Vân Thanh Nham thực sự chịu không được Lâm Vĩ rắm thúi, đã nhiều năm như vậy, hay là không có từ bỏ tật xấu này.

Đương nhiên, người không phải là không thể rắm thúi, chính Vân Thanh Nham ngẫu nhiên cũng biết rắm thúi một phen, thậm chí hắn tại tiên giới có không ít bằng hữu, so Lâm Vĩ còn thúi hơn đánh rắm mấy trăm lần.

Nhưng, Vân Thanh Nham vẫn cho rằng, người rắm thúi, cùng hắn thực lực là thành có quan hệ trực tiếp.

Nếu không, cái kia không gọi rắm thúi, mà là thuần ngu xuẩn một cái!

Vân Thanh Nham xuất thủ, một cái tay, phảng phất xé rách chân không, hướng vài trăm mét bên ngoài Lâm Vĩ bắt tới.

“Thật tiếc nuối, ngươi thế mà ngay cả ta tu vi cũng không hỏi, liền tùy tiện xuất thủ…”

“Thôi được, đã ngươi không đoán, vậy ta liền tự mình nói cho ngươi đi!”

Lâm Vĩ nói đến đây, dừng một chút, ánh mắt xuất hiện mấy phần trêu tức cùng lăng lệ, từng chữ từng chữ nói: “Bây giờ ta, đã là Nguyệt cảnh tứ giai!”

Thanh âm truyền khắp toàn trường.

Dứt lời!

Lâm Vĩ thân ảnh biến mất.

Có thể cơ hồ ngay tại hắn thân ảnh biến mất cùng một thời gian, phanh phanh phanh… Giữa không trung xuất hiện kịch liệt giao thủ âm thanh.

Phía dưới quan chiến hơn trăm vạn đám người, tại hai người giao thủ một khắc này, mới bừng tỉnh qua thần đến, sắc mặt biến đến hãi nhiên vô cùng, “Lâm… Lâm Vĩ vậy mà nói, hắn… Hắn là Nguyệt cảnh tứ giai cao thủ!”

“Lâm Vĩ là đang khoác lác sao?”

“Khoác lác? Làm sao có thể, lấy Lâm Vĩ thân phận bây giờ, nơi nào sẽ tiết vu khoác lác!”

“Không sai, vô luận Thượng Quan gia rể hiền cái thân phận này, hay là Thiên Nguyên học viện Phó viện trưởng quan môn đệ tử thân phận, đều chú định Lâm Vĩ khinh thường tại thổi cái này bò!”

“Cái kia… Nói như vậy, Vân Thanh Nham chẳng phải là chết chắc?”

“Nói nhảm! Đối mặt Nguyệt cảnh tứ giai, Vân Thanh Nham cho dù mạnh hơn, cũng không có khả năng có lật bàn năng lực.”

“Đáng tiếc Vân Thanh Nham đích thiên thuế, hắn mới mười tám tuổi, liền đã có được chém giết Nguyệt cảnh nhị giai Hắc Khôi thực lực… Nếu có thể trưởng thành, ngày khác nhất định là danh chấn Thiên Nguyên vương triều siêu cấp cao thủ!”

“Hắc hắc, thế giới này, vốn là nhược nhục cường thực thế giới, Vân Thanh Nham không bằng Lâm Vĩ, còn tìm tử chọc Lâm Vĩ, chết cũng là tự làm tự chịu.”

“Ngược lại là Vân Thanh Nham phía sau Vân gia, nguyên lai tưởng rằng hôm nay có thể trốn qua một kiếp, không nghĩ tới… Hay là nhất định diệt vong.”

…

Ở trên trăm vạn người tiếng nghị luận bên trong, Vân Thanh Nham cùng Lâm Vĩ triệt để chiến đến một khối.

Lấy thành lâu làm trung tâm, chung quanh giữa không trung, thỉnh thoảng đều nổ tung ra va chạm sinh ra ánh lửa, thỉnh thoảng địa, còn có thất bại đại chiêu đánh vào trên tường thành.

Trực tiếp chính là ‘Ầm ầm’ một tiếng, vô số đá vụn từ tường thành bong ra từng màng, sau đó lại là ‘Oanh’ một tiếng nện vào mặt đất.

Trong đám người.

Vân gia người, toàn bộ đều ánh mắt ngưng trọng nhìn xem trên cổng thành chiến đấu.

“Thái Thượng trưởng lão, tình hình chiến đấu như thế nào, Nham Nhi có thể chiếm cứ thượng phong?” Vân Hãn nhịn không được hỏi hướng bên cạnh Thái Thượng trưởng lão nói.

“Không biết… Lấy lão phu nhãn lực, đều thấy không rõ bọn hắn đối chiến thân ảnh, chớ nói chi là là phân biệt ai chiếm thượng phong.” Thái Thượng trưởng lão khẽ lắc đầu nói.

Cùng Vân Hãn đám người khác biệt.

Lâm Vĩ mang tới trong đám người, có mấy người, đều tụ tinh hội thần nhìn xem giao chiến hai người.

“Cái này Vân Thanh Nham, thực lực ngược lại là vượt quá dự liệu của chúng ta.”

“Đáng tiếc hắn đắc tội cô gia, nếu không đem hắn chiêu mộ được chúng ta Thượng Quan gia, cũng không tệ lựa chọn.”

“Khặc khặc, ta cũng có thể tiếc thực lực của hắn, mặc dù cùng Lâm Vĩ không so được, nhưng cũng đạt tới trở thành Thiên Nguyên học viện Nội viện học viên tiêu chuẩn…”

“Hừ! Không có gì tốt đáng tiếc, đắc tội Lâm Vĩ, liền chú định Vân Thanh Nham chỉ có thể một con đường chết!”

“Kỳ thật chân chính muốn đáng tiếc, hẳn là Vân gia mới đúng, nếu không phải xuất hiện Vân Thanh Nham dạng này hậu nhân, há lại sẽ trêu ra họa diệt môn!”

Thượng Quan gia cùng Thiên Nguyên học viện mấy cái kia Nguyệt cảnh tứ giai cao thủ, đều tại tự mình giao lưu.

Có đáng tiếc Vân Thanh Nham, có, thì là thuần túy địa căm thù Vân Thanh Nham.

Thậm chí ngay tiếp theo, ngay cả Vân Thanh Nham sau lưng Vân gia đều cừu thị.