Chương 53: Một Bước Giết Một Người!

“Vân Thanh Nham, cẩn thận Thiết Lang Bang bang chủ Hắc Khôi, hắn không chỉ có bước vào Nguyệt cảnh nhị giai, hơn nữa còn tu luyện ma đạo Ẩm Huyết Kiếm Pháp!”

Gặp Vân Thanh Nham chuẩn bị động thủ, Thái Thượng trưởng lão lập tức liền nhắc nhở.

Vân Thanh Nham khẽ gật đầu, lấy nhãn lực của hắn, liếc mắt liền nhìn ra Hắc Khôi tu vi.

Về phần Hắc Khôi tu luyện Ẩm Huyết Kiếm Pháp, hắn trước đó mặc dù không biết, nhưng bằng hắn nghịch thiên thần thức, đã sớm cảm thấy Hắc Khôi trên thân như ẩn như hiện ma khí.

Ma khí, chỉ có tu luyện qua ma công người mới có.

“Vân Thanh Nham, ba năm không thấy, còn nhớ rõ ta Hắc Lạc sao?” Hắc Lạc cầm trong tay dính đầy vết máu móc sắt, một mặt khát máu chi sắc nhìn về phía Vân Thanh Nham.

“Hắc Lạc, Thiết Lang Bang thiếu chủ, trước kia nhìn thấy ta liền đường vòng đi phế vật.” Vân Thanh Nham nhìn xem Hắc Lạc, nói thẳng ra thân phận của hắn.

“Tiểu súc sinh, ngươi muốn chết ――”

Chuyện xấu bị bóc, lại bị tại chỗ mắng phế vật, Hắc Lạc lửa giận lập tức dâng lên trong lòng.

“Tiểu súc sinh, lão tử cũng làm cho ngươi nếm thử rút gân lột da tư vị!” Hắc Lạc vung móc, hướng Vân Thanh Nham giết tới.

“Hôm nay, ta muốn tàn sát toàn bộ Thiết Lang Bang, liền từ ngươi bắt đầu trước!” Vân Thanh Nham tay không cầm ra, vừa đối mặt, liền phá vỡ Hắc Lạc vung vẩy móc sắt, trực tiếp bắt được cổ của hắn.

“A…”

Hắc Lạc sắc mặt đại biến, muốn kêu to, lại bởi vì bị bắt lại cổ, ngay cả một cái hoàn chỉnh lời nói không nên lời.

Mà lúc này, Vân Thanh Nham đã đoạt lấy trong tay hắn móc sắt, hồng hộc một tiếng, câu tại hắn trên lưng.

Xoẹt…

Giống như là vách đá bị người kéo ra một khối lớn, Hắc Lạc phía sau lưng làn da, toàn bộ rời khỏi thân thể, tiên huyết xuy xuy địa chảy ra, giống như là dưới mặt đất chảy ra ra nước suối đồng dạng.

“A…”

Hắc Lạc phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, có thể ngay sau đó, Vân Thanh Nham lại đem móc, câu tại hắn nơi bụng…

Xoẹt!

Tiên huyết vẩy ra, huyết nhục hoành dán… Hình tượng huyết tinh hết sức, dù chỉ là nhìn, đều làm lòng người kinh run sợ.

“Ọe…”

“Ọe ọe ọe…”

Vượt qua vạn quần chúng vây xem, chịu không được cái này máu tanh một màn, không bị khống chế nôn mửa ra.

Cũng không mấy người những người này, nôn ra, Vân Thanh Nham đã tăng thêm tốc độ… Xoát xoát xoát, vẫn chưa tới thời gian mấy hơi thở, liền Hắc Lạc trên người mỗi một tấc da thịt đều lột xuống tới.

Ánh mắt nhìn.

Hắc Lạc đã trở thành huyết nhân.

Từ đầu đến chân, đều là đẫm máu.

“Da lột, gân còn không có rút… Bất quá, ta không có cái này tính nhẫn nại!” Vân Thanh Nham thấp giọng nói.

Hắn lúc này, trong lòng tràn ngập sát khí ngất trời, hắn muốn làm, là sát nhân… Một bước giết mười người, ngàn dặm không lưu hành sát nhân!

“Bất quá, coi như ta không có tính nhẫn nại tra tấn ngươi, cũng sẽ không để ngươi chết thống khoái…”

Vân Thanh Nham thanh âm vừa dứt, móc sắt bỗng nhiên lọt vào Hắc Lạc thân thể, sau một khắc, Hắc Lạc cùng móc sắt, đều bị hắn ném ra ngoài… Bịch một tiếng, móc sắt cắm ở một tòa kiến trúc vật bên trên.

Hắc Lạc, thì móc lên cái móc sắt.

“A a a…”

Hắc Lạc không ngừng phát ra tiếng kêu thảm, dưới tình huống bình thường, kịch liệt như thế thống khổ, hắn đã sớm ngất đi.

Có thể hết lần này tới lần khác, Vân Thanh Nham ở trong cơ thể hắn lưu lại một đạo Linh lực… Đạo này Linh lực, sẽ không chữa trị trên người hắn nửa điểm thương thế, lại có thể một mực để ý thức của hắn bảo trì thanh tỉnh.

“Giúp ta tiếp tục xem ở hắn!”

Vân Thanh Nham nhìn về phía đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử nói.

Trong miệng hắn ‘Hắn’, tự nhiên là Thiết Lang Bang bang chủ Hắc Khôi.

Đón lấy, Vân Thanh Nham sát nhập vào đám người, Thiết Lang Bang mang tới ngàn người tinh nhuệ, từng cái đều là Tinh cảnh lục giai trở lên, nhưng đối mặt Vân Thanh Nham, chỉ có từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Phẫn nộ.

Có đôi khi cũng không cần la to để phát tiết.

Tỉ như lúc này Vân Thanh Nham.

Cứ việc nội tâm thiêu đốt lên trùng thiên lửa giận.

Nhưng hắn trên mặt, không chỉ có không nhìn thấy nửa điểm hỏa khí, thậm chí, băng lãnh đáng sợ.

Thân là tiên đế, tức giận hắn, chưa hề đều là dùng sát lục đến hiện ra lửa giận.

“Oanh!”

“Oanh!”

“Oanh!”

…

Mỗi một quyền trọng quyền oanh ra, đều truyền đến một tiếng tiếng phá hủy, mỗi một trong đó quyền người, thân thể đều sau đó một khắc nổ tung, biến thành vô số huyết nhục.

Mấy phút sau.

Tới khoảng vượt qua trăm người tử tại Vân Thanh Nham quyền hạ.

Phương viên mấy ngàn mét bên trong, tất cả đều là trùng thiên huyết vụ, từ xa nhìn lại, giống như là thần ở giữa sương sớm, chỉ là sương sớm là bạch sắc, huyết vụ thì là huyết sắc.

Vân Thanh Nham thân ảnh còn tại tiến lên.

Một bước giết một người, đan xen tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết.

Thiết Lang Bang cái này ngàn người tinh nhuệ, đã hoàn toàn bị Vân Thanh Nham giết bể mật, đừng nói phản kháng, chính là đối mặt Vân Thanh Nham, đều sẽ ngăn không được địa run rẩy.

“Vân gia, Vân Thanh Nham…”

“Đơn giản để cho người ta khó mà tin được, hắn xuất hiện đến bây giờ, vẫn chưa tới mười phút, liền đã tru diệt Thiết Lang Bang hơn ba trăm người…”

“Thiết Lang Bang những người này, đều là núi thây biển máu bò ra tới Đồ Phu, người bình thường đối mặt bọn hắn, chỉ sợ một cái to lớn, liền bị dọa đến tè ra quần rồi… Mà hắn, vậy mà trái lại tru diệt bọn hắn gần hơn ba trăm người…”

…

Đám người nghị luận bên trong.

Vân Thanh Nham sát lục còn tại tiếp tục.

Tốc độ, không có biến nhanh, nhưng cũng không có trở nên chậm.

Không nóng không vội.

Hết thảy, là như vậy có đầu không sợi thô.

Vân gia cả đám, lúc này đều một mặt kích động nhìn xem sát lục bên trong Vân Thanh Nham.

Nhất là cái kia mười cái, bị rút gân lột da tộc nhân… Càng là kích động lệ nóng doanh tròng.

Đối bọn hắn tới nói, không có so báo thù rửa hận, càng làm cho bọn hắn cảm thấy an ủi.

“Meo meo…”

Không có mấy người chú ý tới, có một cái lớn chừng bàn tay mèo, lúc này liền đứng tại Vân Thanh Nham trên vai.

Trong mắt của hắn, có mãnh liệt kích động, nhưng lại bởi vì không có Vân Thanh Nham phân phó, mà từ đầu tới cuối… Ước thúc chính mình.

Nếu là lúc bình thường, Kỳ Linh tuyệt sẽ không cam tâm làm một cái bé ngoan, chỉ sợ sớm đã lao xuống đi, bồi Vân Thanh Nham cùng một chỗ đại khai sát giới…

Nhưng bây giờ lại không được.

Kỳ Linh có thể rõ ràng cảm giác được, Vân Thanh Nham nội tâm phẫn nộ có bao nhiêu kịch liệt.

Gia tộc kém chút bị diệt, càng có mười cái tộc nhân, gặp rút gân lột da cực kỳ tàn ác cực hình… Hiện tại Vân Thanh Nham, đã sớm ở vào bộc phát biên giới.

Lúc này Kỳ Linh, khi lấy được Vân Thanh Nham mệnh lệnh trước đó, tuyệt đối sẽ làm một cái mười phần nghe lời bé ngoan.

Một cái ở vào bộc phát biên giới tiên đế có bao nhiêu đáng sợ, thân là hỗn độ cổ thú hắn… Sớm đã có chỗ lĩnh giáo.

Đồng dạng không có hành động thiếu suy nghĩ người, còn có một cái.

Đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử.

Vân Thanh Nham đối nàng yêu cầu là coi chừng Thiết Lang Bang bang chủ.

Cho nên, nàng sau khi xuất hiện, chỉ làm một sự kiện, coi chừng Thiết Lang Bang bang chủ.

Nàng một cái tay, nắm lấy màu mực trường cung, một cái tay khác, nắm chặt màu mực mũi tên, đối Hắc Khôi… Kéo động dây cung.

Đáng nhắc tới, vẻn vẹn kéo động dây cung, cũng không phát ra cái gì một mũi tên.

Quái dị chính là, Hắc Khôi liền mặc cho mình bị nàng dùng tên mũi tên chỉ vào… Không chỉ có không có phản kháng, thậm chí là không động chút nào địa tùy ý mình bị nàng dùng tên mũi tên chỉ vào.

Một người biết rõ.

Hắc Khôi phía sau lưng, sớm đã bị mồ hôi lạnh ướt đẫm.

Hắn không phải là không muốn động, mà là không động được. Đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử, trong tay trường cung, cho hắn tạo thành trên linh hồn áp bách… Đừng nói động, chính là hô hấp đều trở nên gian nan không thôi.