Chương 60: Vân Thanh Nham, Nguy Cơ!

Nếu như Lâm Vĩ biết rõ, Vân Thanh Nham cùng Kỳ Linh đối thoại, nhất định sẽ trực tiếp tức giận đến thổ huyết.

Ma chủng, là trong lòng của hắn sâu nhất bí mật, ngay cả hắn thân cận nhất phụ mẫu, cũng không biết ma chủng sự tình.

Thế giới này, ngoại trừ lão sư hắn, cũng liền người kia biết rõ!

Nhưng bây giờ, Vân Thanh Nham cùng Kỳ Linh, thế mà đánh lên hắn ma chủng chú ý.

“Vân Thanh Nham, chiêu thứ ba, ta sẽ không lại cho ngươi tránh đi cơ hội!”

“Ta thề, tuyệt đối sẽ không!”

Lâm Vĩ khóe mắt mắt muốn nứt mà nhìn xem, đang cùng Kỳ Linh tự mình giao lưu Vân Thanh Nham.

“Khoác lác ai không biết, nhưng hai chiêu đi qua, ta còn sống được thật tốt.”

“Đột nhiên nhớ tới, khi còn bé, ngươi mỗi lần bị ta đánh xong, đều nói dọa nói, lần sau nhất định lấy lại danh dự… Nhưng mỗi một lần, ngươi cũng bị ta đánh mặt mũi bầm dập.”

“Đúng rồi, ngươi còn nhớ rõ lần trước cho ta hạ chiến thiếp thời gian sao? Tựa như là bốn năm trước hay là năm năm trước, ngươi gọi tới Thiên Vũ thành tất cả thế hệ trẻ tuổi, vốn định làm lấy bọn hắn mặt đánh bại ta… Kết quả, một chiêu ngươi liền bại.”

“Những năm qua này, ta một mực không có cơ hội nói cho ngươi, kỳ thật một chiêu kia… Ta chỉ dùng không đến hai thành lực lượng.”

Vân Thanh Nham ánh mắt hài hước nhìn về phía Lâm Vĩ, đủ số việc nhà, đem Lâm Vĩ tai nạn xấu hổ nói một lần.

Mục đích hắn làm như vậy, tự nhiên là vì chọc giận Lâm Vĩ.

Mà chọc giận mục đích, đơn giản là vì ma chủng.

Dưới tình huống bình thường, ma chủng sẽ một mực tiềm phục tại thân thể bí ẩn nơi hẻo lánh.

Trừ phi đem thân thể đào lên tìm kiếm, nếu không căn bản là không phát hiện được ma chủng hạ lạc.

Đào thân thể người loại này buồn nôn sự tình, Vân Thanh Nham há lại sẽ đi làm… Còn nữa, như thế buồn nôn đạt được ma chủng, Vân Thanh Nham đoán chừng cũng không hạ thủ được đi thôn phệ.

Cho nên, hắn chuẩn bị dùng một loại khác biện pháp đạt được ma chủng.

Chính là bức Lâm Vĩ nổi giận, bức Lâm Vĩ liều mạng… Chỉ có hắn sử dụng toàn lực, thậm chí ngay cả tiềm năng đều kích phát tình huống dưới, ma chủng mới có thể hoàn toàn bạo lộ ra.

Mà lúc này, lại để cho Kỳ Linh xuất thủ, trực tiếp đem hắn thể nội ma chủng hút ra tới.

Nếu không, lấy Lâm Vĩ chịu tội, Vân Thanh Nham là không thể nào có tính nhẫn nại cùng hắn hao tổn lâu như vậy.

Không nói Vân gia bị hắn hại chết hơn một ngàn tộc nhân, vẻn vẹn đường ca Vân Hiên bị hắn trảm cánh tay phế tu vi thù, cũng đủ để cho Lâm Vĩ trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử mấy chục lần.

Vân Thanh Nham sở dĩ cùng hắn hao tổn lâu như vậy, đồng thời lúc giao thủ, còn muốn cố ý yếu thế… Mục đích, là vì Lâm Vĩ thể nội cấp ba ma chủng.

“A a a, Vân Thanh Nham, lão tử muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!”

Vốn là khóe mắt mắt muốn nứt Lâm Vĩ, nghe được Vân Thanh Nham đem hắn trước kia tai nạn xấu hổ toàn bộ chọc ra đến, trở nên càng thêm nổi giận dị thường.

Thậm chí, trong mắt đều toát ra gần như thực chất hóa lửa giận.

“Hoàng Cực quyền!”

“Hoành Tảo Thiên Quân!”

Lâm Vĩ chợt quát một tiếng, thân ảnh lăng không mà lên, hướng Vân Thanh Nham quét sạch mà đi.

Rầm rầm rầm…

Dày đặc trọng quyền, mắt thường nhìn lại, không gặp được một tia khe hở, phảng phất làm được tích thủy không lưu, ngay cả con ruồi cũng không thể từ đó bay qua.

Chân không, cũng xuất hiện xuy xuy xuy ánh lửa, dị thường dày đặc, như tại hắc dạ, chắc chắn biến thành chói lọi pháo hoa.

Người quan chiến bầy, không khỏi bị Lâm Vĩ một chiêu này chấn trụ.

Bao quát, Thượng Quan gia cùng Thiên Nguyên học viện, mấy cái kia biết rõ Lâm Vĩ thực lực người… Lúc này cũng đều nhịn không được mở to hai mắt nhìn.

“Cô gia (Lâm Vĩ) một chiêu này, chỉ sợ là chúng ta đều không tiếp nổi…” Thượng Quan gia ba cái Nguyệt cảnh tứ giai cung phụng, cùng Thiên Nguyên học viện ba cái Nguyệt cảnh tứ giai Nội viện lão sư, cơ hồ là cùng một thời gian hít một hơi hơi lạnh nói.

“Hừ, lần này, thật sự là chính Vân Thanh Nham muốn chết!”

“Hừ hừ, không phải sao, nếu như không phải Vân Thanh Nham đào ra cô gia trước kia tai nạn xấu hổ, há lại sẽ làm cho cô gia như thế thịnh nộ…”

“Người kích phát tiềm năng, hoặc là đứng trước nguy cơ sinh tử, hoặc là chính là bị người trêu đến nổi giận… Lâm Vĩ hiện tại, chính là dưới cơn thịnh nộ kích phát tiềm năng!”

“Lâm Vĩ một chiêu này, đơn thuần phương diện lực lượng, đã vượt ra khỏi Nguyệt cảnh tứ giai phạm hơi… Coi như không có đạt tới Nguyệt cảnh ngũ giai, cũng vô hạn tại tiếp cận Nguyệt cảnh ngũ giai!”

“Huống chi, Hoành Tảo Thiên Quân, có thể là Hoàng Cực quyền bên trong uy lực mạnh nhất một chiêu!” Nói câu nói này Thiên Nguyên học viện Nội viện lão sư, bỗng nhiên quay đầu nhìn Thượng Quan gia ba cái kia cung phụng một chút: “Hoàng Cực quyền là Phó viện trưởng chúng ta truyền cho Lâm Vĩ Hoàng cấp quyền kỹ.”

“Hoàng cấp quyền kỹ, lại là Hoàng cấp quyền kỹ bên trong mạnh nhất một chiêu… Như thế nói đến, cô gia một chiêu này phát huy ra sức chiến đấu, đã có thể so sánh Nguyệt cảnh lục giai cao thủ?”

“Không sai…”

“Kỳ thật, chúng ta đối mặt cô gia một chiêu này, đoán chừng cũng chỉ có… Bị miểu sát phần!”

…

Ngay cả Thượng Quan gia ba cái cho phụng, cùng Thiên Nguyên học viện ba cái Nội viện lão sư, đều bị Lâm Vĩ một chiêu này chấn kinh đến không ngậm miệng được.

Thì càng không cần phải nói cái khác quan chiến người.

Không ít khoảng cách vòng chiến đấu gần người, bởi vì cảm nhận được Lâm Vĩ một chiêu kia truyền đến to lớn… Hai chân đều không bị khống chế run rẩy lên.

Vân gia người.

Từng cái trên mặt đều xuất hiện vẻ tuyệt vọng.

Nếu như nói, Lâm Vĩ chiêu thứ hai, trong lòng bọn họ còn ôm lấy hi vọng… Vậy bây giờ, trong lòng bọn họ đã hoàn toàn tuyệt vọng.

“Nham Nhi…”

“Vân Thanh Nham thiếu chủ…”

Vân gia tất cả mọi người, trong mắt đều ngậm lấy nước mắt, phảng phất, đã thấy Vân Thanh Nham sau một khắc diệt vong.

Bọn hắn không có lại cầu nguyện, bởi vì cầu nguyện, chỉ có đang nhìn đạt được hi vọng tình huống dưới mới có thể đi làm…

“Ghê tởm!”

“Ghê tởm Lâm gia! Ghê tởm Lâm Vĩ!”

“Nhưng ghê tởm hơn đến, lại là chính chúng ta, ngay cả một chút bận bịu đều không giúp được Thiếu chủ…”

…

…

Lúc này.

Liền xem như Vân Thanh Nham, cũng không dám lại khinh thường.

Lâm Vĩ một chiêu này, xác thực cho hắn cảm giác nguy hiểm, hắn nghĩ không thận trọng đối đãi cũng không được.

Trong thời gian cực ngắn, hắn cùng Kỳ Linh làm giao lưu, sau đó, Kỳ Linh thân ảnh, trực tiếp từ trên bả vai hắn biến mất.

Mà chính Vân Thanh Nham, thì phóng người lên tử, hướng phía sau thối lui.

Vân Thanh Nham bây giờ tu vi, chỉ khôi phục đến Tinh cảnh bát giai, liều mạng tình huống dưới, căn bản không có khả năng tiếp được Lâm Vĩ một chiêu này.

Cho nên, hắn sẽ không đón đỡ.

“Ha ha ha, sớm biết ngươi cái này thứ hèn nhát sẽ tránh, cho nên ta sớm đã có chuẩn bị!”

Đối với Vân Thanh Nham lui lại, Lâm Vĩ một bộ đã sớm ngờ tới dáng vẻ, thanh âm hắn vừa dứt, bên hông treo túi trữ vật, bỗng nhiên bay ra một viên tản ra Hắc Yên đan dược.

Nhìn thấy viên đan dược này, Vân Thanh Nham ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, “Kia là Vương cấp thượng phẩm Độc đan…”

“Ha ha ha, cho bản thiếu gia đi chết đi…” Lâm Vĩ cười to thời khắc, liền đem Độc đan bóp nát, lập tức đem bột phấn phát tán Vân Thanh Nham chỗ chân không.

Lập tức.

Thanh thiên rõ ràng ngày đích thiên không, bỗng nhiên nhiễm lên tầng một hắc ám… So hắc dạ hắc, đều muốn ám thâm trầm.

Mà Vân Thanh Nham thân ảnh, vừa vặn ngay tại vùng này.

“Ha ha ha, có phải hay không phát hiện mình không động được? Loại độc này, vô luận là dính vào làn da, hay là hút vào trong mũi… Thậm chí, dính vào trên tóc, đều sẽ để cho người ta trong nháy mắt mất đi năng lực hành động.” Lâm Vĩ nhe răng cười thanh âm vang lên.