Chương 25: Phẫn Nộ Đại Liễu

Trong bữa tiệc bầu không khí có chút ngưng trệ, Chu Nhất Mộc nói: “Đại Liễu, không quản như thế nào, chúng ta đều là huynh đệ, có chuyện nói thẳng là được.”

Quế Phượng không nói gì, chỉ là trầm mặc nghe.

Chu Phàm tâm tình có chút quái dị, hắn kiếp trước bề bộn nhiều việc chiếu cố nãi nãi cùng muội muội, bề bộn nhiều việc học tập làm việc, ngay cả bạn gái đều không có, hôm nay lại là gặp lấy bị người từ hôn loại sự tình này. ..

“Ta biết yêu cầu này sẽ để cho Chu đại ca rất khó khăn.” Đại Liễu ánh mắt trước từ trên thân Chu Phàm một mực chuyển qua Chu Nhất Mộc, “Nhưng ta vẫn còn muốn nói. . .”

Đại Liễu dừng lại một chút, mới cắn răng nói: “Ta hi vọng khoảng thời gian này tìm ngày tốt lành liền để A Phàm cùng tiểu Liễu thành thân.”

Lời vừa nói ra, Chu Nhất Mộc cùng Quế Phượng nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Chu Phàm cũng có chút choáng váng, không phải nói đến từ hôn sao? Làm sao lại biến thành thương lượng hôn kỳ rồi? Coi như con gái của ngươi dáng dấp giống như ngươi cao lớn thô kệch, cái kia cũng không nên đem nàng hướng trong hố lửa đẩy, ta thế nhưng là đoản mệnh loại, ta sống không được mấy năm, tuyệt đối đừng bộ dạng này làm. ..

Kịp phản ứng về sau, Chu Nhất Mộc trầm giọng nói: “Đại Liễu, ngươi uống hồ đồ rồi sao? Nói cái gì mê sảng đâu?”

Đại Liễu lắc đầu nói: “Chu đại ca, mới chút rượu này, ta không có hồ đồ, ta là nghiêm túc, A Phàm cùng tiểu Liễu từ nhỏ đã quyết định việc hôn nhân, hiện tại chẳng qua là để bọn hắn hai thành thân, đây là chuyện rất bình thường, ta biết có thể có chút vội vàng một chút. . .”

Chu Nhất Mộc trầm mặt ngắt lời nói: “Đại Liễu, đừng nói nữa, ta sẽ không đáp ứng.”

Quế Phượng trong lòng cảm thấy có chút hổ thẹn, nàng vốn cho là đối phương là đến từ hôn rơi Chu gia mặt, ai biết hoàn toàn không phải nàng nghĩ dạng này, nàng cũng mở miệng khuyên nhủ: “Đại Liễu, việc này chúng ta không thể đáp ứng.”

Kỳ thật coi như Đại Liễu không phải đến từ hôn, Quế Phượng cũng không có nghĩ qua lại để cho con của mình cưới tiểu Liễu, dù sao hai người số tuổi thọ chênh lệch quá lớn, nếu là con của mình bốn năm về sau nhịn không nổi, cái kia chẳng phải hại tiểu Liễu sao?

Liễu Chu hai nhà xưa nay giao hảo, loại sự tình này bọn hắn Chu gia làm không được.

Đại Liễu gấp giọng nói: “Chu đại ca, tẩu tử, vì cái gì không đáp ứng? Chúng ta đã nói xong chuyện không thể nói thay đổi liền thay đổi.”

Chu Nhất Mộc thở dài nói: “Đại Liễu, chúng ta không đáp ứng nguyên nhân ngươi là rõ ràng, hiện tại A Phàm không xứng với nhà các ngươi tiểu Liễu.”

Đại Liễu nghiêm mặt nói: “Nói bậy, ta nhìn A Phàm rất tốt, nếu là bên ngoài có người dám nói A Phàm không xứng với nhà ta tiểu Liễu, nhìn ta không xé miệng của hắn?”

Chu Nhất Mộc không tiếp tục nói, mà là bưng chén lên, hướng Đại Liễu ra hiệu, Đại Liễu hiểu ý, hắn cùng Chu Nhất Mộc đụng phải một bát, hai người lại riêng phần mình đem rượu uống xong.

Chu Nhất Mộc hòa hoãn giọng nói: “Đại Liễu, tâm ý của ngươi chúng ta nhận, nhưng việc này thật cực kỳ, kỳ thật ngươi hôm nay không tìm đến ta, ta cũng tính toán đợi A Phàm tiến đội tuần tra sau đi tìm ngươi, hai nhà chúng ta quyết định việc hôn nhân vẫn là thôi đi, là ta Chu gia kiên trì lui cưới, cũng không sợ người trong thôn có tin đồn rơi vào tiểu Liễu trên thân, chờ việc này lạnh một đoạn thời gian, ngươi lại thay tiểu Liễu tìm một cái người trong sạch.”

Đại Liễu vỗ bàn một cái, cái bàn đồ ăn đĩa bị chấn động đến run một cái, hắn đứng lên lớn tiếng kích động nói: “Chu đại ca, ngươi có phải hay không xem thường ta Đại Liễu?”

“Đại Liễu, có chuyện thật tốt nói.” Quế Phượng vội vàng nói.

“Đại Liễu thúc, ngươi đừng kích động, ngồi xuống trước.” Chu Phàm ở bên cạnh an ủi.

“Từ nhỏ đã đã nói xong việc hôn nhân, sao có thể nói lui liền lui? Việc này ta tuyệt không đáp ứng!” Đại Liễu trên mặt lộ ra tức giận, “Các ngươi đây là muốn bội bạc.”

Chu Phàm nhìn xem phẫn nộ Đại Liễu không còn gì để nói, liền xem như hắn cái này đối Đại Liễu không hiểu rõ người cũng đã nhìn ra, Đại Liễu tuyệt đối không phải đùa nghịch cái gì lấy tiến làm lùi tâm kế đến từ hôn, nếu không tại Chu Nhất Mộc nói ra lời kia về sau, hắn nên thấy tốt thì lấy, cái này Đại Liễu là thật muốn đem nữ nhi gả cho hắn.

Đại Liễu là một cái hứa hẹn hảo hán tử, nhưng Chu Phàm trong lòng cảm thấy càng trở nên không ổn.

Chu Nhất Mộc lạnh mặt nói: “Đại Liễu, ngươi không cần hung hăng càn quấy, nếu như có thể đem việc hôn nhân lui, coi như ta Chu Nhất Mộc bội bạc tốt, có lỗi với các ngươi Liễu gia.”

Đại Liễu tức giận đến lồng ngực chập trùng, khẽ run râu đen như muốn phun ra đến, hắn cả giận nói: “Chu đại ca, ta biết ngươi muốn đem việc hôn nhân lui, là bởi vì A Phàm số tuổi thọ thấp, các ngươi để ý A Phàm số tuổi thọ thấp, nhưng là ta Đại Liễu không thèm để ý, coi như A Phàm chỉ có thể sống một năm, tiểu Liễu cũng phải gả cho hắn!”

“Bội bạc chuyện ta Đại Liễu nhưng làm không được, mà lại ta tin tưởng, nếu là việc này A Phàm cùng tiểu Liễu đổi, đổi tiểu Liễu số tuổi thọ thấp, ngươi cùng tẩu tử cũng sẽ không để A Phàm không cưới tiểu Liễu!”

Quế Phượng cùng Chu Nhất Mộc trầm mặc, Chu Phàm trong lòng có chút gấp, nhưng loại sự tình này hắn là hoàn toàn không nói nên lời, còn được nhìn phụ mẫu.

Chu Nhất Mộc kiên định lắc đầu nói: “Đại Liễu, chuyện này ta vẫn không thể đáp ứng.”

Đại Liễu không nghĩ tới chính mình cũng nói đến đây loại cấp độ, Chu Nhất Mộc y nguyên không chịu nhả ra, hắn nhìn thoáng qua Chu Phàm suy nghĩ một chút nói: “Chu đại ca, ta cảm thấy việc này không chỉ nghe ngươi ý kiến, chúng ta được nghe một chút A Phàm lời giải thích.”

Đại Liễu đây là nghĩ đường cong cứu quốc.

Chu Nhất Mộc liếc một cái Chu Phàm, không có lên tiếng.

“A Phàm, ngươi nói một chút, ngươi thích tiểu Liễu sao?” Đại Liễu thấy Chu Nhất Mộc ngầm thừa nhận, hắn liền nhìn xem Chu Phàm hỏi.

Chu Phàm đối với Đại Liễu tâm tư rất rõ ràng, hắn xấu hổ cười vài tiếng nói: “Đại Liễu thúc, ta đương nhiên thích tiểu Liễu.”

Trên thực tế Chu Phàm ngay cả cái kia tiểu Liễu cô nương hình dạng thế nào cũng không biết, bất quá hắn không dám lấy ngã thương mất trí nhớ đến thoái thác, bằng không Đại Liễu còn tưởng rằng hắn đang kiếm cớ nói không thích tiểu Liễu, ngay trước Đại Liễu mặt nói như vậy, thế nhưng là sẽ để cho Đại Liễu thật mất mặt, vì lẽ đó Chu Phàm chỉ có thể kiên trì nói thích.

“Vậy liền được.” Đại Liễu vỗ rộng lượng bàn tay hô: “Chu đại ca, tẩu tử, ngươi nhìn A Phàm thích tiểu Liễu, tiểu Liễu thích A Phàm, các ngươi liền nhẫn tâm bổng đánh uyên ương sao?”

Chu Nhất Mộc cùng Quế Phượng đều có chút kinh ngạc nhìn về phía Chu Phàm, đêm qua Chu Phàm còn nói quên đi tiểu Liễu dáng vẻ, hiện tại vì cái gì nói như vậy? Chẳng lẽ Chu Phàm ký ức khôi phục một chút?

Chu Phàm ho khan một tiếng nói: “Đại Liễu thúc, ngươi đừng có gấp, ngươi trước hết nghe ta nói xong.”

“Ngươi nói.” Đại Liễu nhíu mày nói.

Chu Phàm thở dài nói: “Đại Liễu thúc, ta thích tiểu Liễu, nhưng ta cảm thấy cha mẹ ta nói đúng, đừng nói số tuổi thọ còn có thể sống bốn năm, ta gia nhập đội tuần tra, phải đối mặt nguy hiểm càng nhiều, nói không chính xác có thể sống bao lâu, nếu là ta chết đi, tiểu Liễu liền thảm rồi, chính là bởi vì ta thích tiểu Liễu, vì lẽ đó càng không thể hại nàng.”

“Ngươi đứa nhỏ này, này làm sao gọi hại đâu?” Đại Liễu thật giống như trên đầu cháy rồi đồng dạng, hắn sốt ruột nói ra: “Chuyện tương lai ai cũng không nói chắc được, ta cảm thấy ngươi có thể sống thật lâu, tuyệt đối không chỉ bốn năm.”

Chu Phàm cầm lấy vò rượu, cho Đại Liễu rót một chén rượu, lại cho mình rót đầy một bát, hắn mới một mặt nghiêm mặt bưng chén lên nói: “Đại Liễu thúc, hôm nay tâm ý của ngươi ta cùng cha mẹ đều nhận, ta kính ngươi một bát, ta cũng không cam chịu tâm chỉ có thể sống bốn năm, vì lẽ đó ta sẽ tìm cách sống sót.”

“Nhưng cái này không có nghĩa là ta nhất định có thể sống sót, ta không thể để cho tiểu Liễu bồi tiếp ta đánh cược một lần, ta cũng hi vọng ngươi có thể vì tiểu Liễu suy nghĩ một chút, ngươi nguyện ý đem tiểu Liễu gả cho ta, vạn nhất ta chết đi, ngươi để tiểu Liễu làm sao cho phải?”