Chương 63: Trăm Năm Hóa Long Tham, Luyện Chế Long Tượng Cổ Tài Liệu Chính

“Đa tạ các vị tới trước cổ động, không cần nói nhảm nhiều lời, đấu giá hội bắt đầu.”

Lão giả áo trắng đứng ở đài đấu giá phía sau, lập tức liền tuyên bố đấu giá hội bắt đầu, căn bản là không nhiều lời quá nhiều nói nhảm. ‌

“Kiện thứ nhất vật phẩm bán đấu giá liền là thượng phẩm pháp khí Thanh Lân chiến kích, kiện pháp khí này công phạt vô song, uy lực vô hạn, chính là đại sư xuất phẩm, trong đó giá trị không cần nói cũng biết, giá khởi đầu ba ngàn hạ phẩm linh thạch.”

Lời này vừa nói ra, lập tức có không ít tu sĩ để mắt tới món này thượng phẩm pháp khí.

Nếu là đạt được món này thượng phẩm pháp khí lời nói, nhất định có thể cực lớn gia tăng lực chiến đấu của mình.

“Ba ngàn năm ‌ trăm hạ phẩm linh thạch.”

“Ta ra ba ngàn bảy trăm hạ phẩm linh ‌ thạch.”

“Đều đừng cùng ta cướp, ta ra 3900 hạ ‌ phẩm linh thạch.”

Lập tức, một nhóm tu sĩ điên cuồng ra giá, đều muốn đem món này thượng phẩm pháp khí nắm bắt tới tay.

Đến cuối cùng, kiện pháp khí này vỗ ra năm ngàn hạ phẩm linh thạch ‌ giá cao.

“Kim Tủy Đan, với luyện khí hậu kỳ tu sĩ đều có hiệu quả, một bình có ba hạt, giá khởi đầu một ngàn năm trăm hạ phẩm linh thạch, tổng cộng có mười bình, tới trước trước đến.”

Lão giả áo trắng tiếp tục vật phẩm bán đấu giá.

Lúc này, Chu Toại cũng chờ tại bao sương bên trong, nhìn xem nhiều tu sĩ điên cuồng đấu giá.

Hiện tại hắn cũng coi là thấy được trên đấu giá hội mặt đến cùng ẩn chứa bao nhiêu bảo vật.

Đủ loại kiểu dáng tăng tiến chân nguyên, pháp lực đan dược, đột phá bình cảnh đan dược.

Thượng phẩm pháp khí, kỳ vật, linh dược, tài liệu trân quý các loại.

Đây quả thực là cái gì cần có đều có, đủ để cho người hoa mắt, tâm động không thôi.

Tất nhiên, hắn cũng xuất thủ đấu giá trong đó một chút đan dược, tỉ như Trú Nhan Đan, có thể bảo trì trẻ tuổi dung mạo, chính mình ba cái thê thiếp cùng chính mình, cũng cần Trú Nhan Đan.

Còn có gia tăng tu vi Kim Tủy Đan các loại, hao tốn hai ba vạn hạ phẩm linh thạch.

“Trăm năm Hóa Long Tham, một gốc thiên địa linh dược, truyền thuyết ẩn chứa một chút máu rồng, giá khởi đầu tám ngàn hạ phẩm linh thạch, nếu mà muốn, có thể đấu giá, bỏ lỡ cái thôn này liền không cái tiệm này.”

Lão giả áo trắng thét. ‌

Cái gì? !

Lời này vừa nói ra, Chu Toại biến sắc mặt, trái tim bắt đầu quyết liệt rung động lên, cảm thấy vô cùng hưng phấn.

Trăm năm Hóa Long Tham, đây chính là luyện chế Long Tượng Cổ tài liệu chính một trong.

Nếu là đạt được gốc linh dược này, hắn liền có cơ hội luyện chế ra Long Tượng Cổ.

Tất nhiên, Long Tượng Cổ chủ yếu có hai loại tài liệu chính, một loại là Hóa Long Tham, một loại khác là Man Tượng Thảo, mặc kệ là loại nào, đều là vô cùng hiếm thấy linh dược, có thể ngộ nhưng ‌ không thể cầu.

Phía trước hắn tại Mật Vân thành Đan Dược các căn bản không có cách nào tìm tới tương tự linh dược.

Nhưng mà hắn cũng là không nghĩ tới, rõ ràng tại Huyền Bảo lâu trên đấu giá hội mặt đạt được, thật sự là đạp ‌ khắp thiên nhai không chỗ tìm, tự nhiên chui tới cửa.

Không hề nghi ngờ, nếu quả như thật luyện chế ra Long Tượng Cổ lời nói, hắn lập tức trên mình có long tượng chi ‌ lực, thu được long tượng thể chất.

Đến lúc đó hắn nơi nào cần cái gì công pháp tôi luyện thân thể a, lợi dụng lực lượng Long Tượng Cổ, cũng đủ để cho thể chất của hắn vô cùng cường đại, thậm chí là có thể so long tượng thân thể. ‌

Có thể nói, gốc linh dược này hắn thế tại cần phải, không được bỏ lỡ.

Thế là Chu Toại bắt đầu đấu giá.

Vốn là hắn cho là kinh người như thế linh dược, khẳng định sẽ bị rất nhiều người đấu giá, nhưng mà Chu Toại cũng là phát hiện, làm chính mình kêu giá đến 8,500 hạ phẩm linh thạch thời điểm, liền không người cùng chính mình cướp.

Nguyên cớ gốc Hóa Long Tham này thuận lý thành chương bị hắn bỏ vào trong túi.

“Chuyện gì xảy ra?”

Chu Toại rất là hiếu kỳ.

“Tướng công, cái này Hóa Long Tham tên tuổi nghe tới dọa người mà thôi, nói cái gì ẩn chứa một chút máu rồng, kỳ thực nội bộ căn bản cũng không có loại vật này, nếu là thật sự có máu rồng lời nói, cũng không tới phiên cái này đấu giá hội, đã sớm bị Kim Đan Chân Nhân cướp đi.”

Cơ Băng Ngọc giải thích nói: “Tương tự trăm năm linh dược kỳ thực khắp nơi đều có, trong đó dược hiệu cũng sẽ không so Hóa Long Tham kém, 8,500 hạ phẩm linh thạch cũng coi như mà đến hơi có chút đắt, các tu sĩ trên mình linh thạch sẽ không rất nhiều, đương nhiên sẽ không đem chính mình linh thạch lãng phí ở một gốc trăm năm linh dược phía trên.”

“Thì ra là thế.”

Nghe nói như thế, Chu Toại cũng là gật gật đầu, tuy là Hóa Long Tham đối chính mình có thiên đại trợ giúp, nhưng mà đối tu sĩ khác tới nói cũng không phải là như vậy, còn không bằng một bình Hoàng Long Đan đây.

Nguyên cớ bọn hắn hơi đấu giá một thoáng, liền lựa chọn buông tha.

“Tất nhiên, quan trọng hơn chính là, những tu ‌ sĩ này nguyên cớ không lựa chọn đấu giá, đó là bởi vì còn có càng có giá trị đấu giá đồ vật, đó chính là Trúc Cơ Đan.”

Cơ Băng Ngọc trầm giọng nói.

Quả nhiên, vừa dứt lời, cái kia lão giả áo trắng ngay tại trên giảng đài hưng phấn kêu lên: “Tiếp xuống, đi tới chúng ta đấu ‌ giá hội màn kịch quan trọng, đó chính là một mai tinh phẩm Trúc Cơ Đan, phục dụng phía sau có thể tăng lên năm thành Trúc Cơ xác suất, mười vạn hạ phẩm linh thạch giá bắt đầu, tới trước người trước đến, mọi người đừng bỏ qua.”

Cái gì? !

Lời này vừa nói ra, tại trận các tu sĩ lập tức xôn xao, quả thực là khó có ‌ thể tin.

Bình thường tới nói trên đấu giá hội mặt Trúc Cơ Đan, đều ‌ là phổ thông phẩm chất, có đôi khi là loại kém.

Cái này đã đủ để cho vô số tu sĩ thèm nhỏ dãi.

Nhưng mà hiện tại thế nào, rõ ràng xuất hiện tinh phẩm Trúc Cơ Đan, đại biểu lấy phục dụng phía sau, cơ hồ tất nhiên có thể trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

Nguyên cớ làm sao có ‌ khả năng không làm cho rất nhiều tu sĩ điên cuồng.

“Khó trách những gia tộc kia tu sĩ, những tông môn kia tu sĩ đều không thế nào đấu giá phía trước bảo vật, nguyên lai là tại chờ khoả này tinh phẩm Trúc Cơ Đan ư?” Chu Toại hé mắt.

Nội tâm hắn âm thầm có chút không ổn.

Nếu như là loại kém Trúc Cơ Đan lời nói, chính mình có lẽ còn có cơ hội mua được.

Nhưng mà hiện tại là tinh phẩm Trúc Cơ Đan, đại biểu lấy tất nhiên có thể trở thành Trúc Cơ tu sĩ cơ hội, chủ yếu sẽ không có người sẽ buông tha cho.

Đặc biệt là những tu sĩ kia gia tộc.

Một mai tinh phẩm Trúc Cơ Đan, liền đại biểu lấy gia tộc tương lai hai trăm năm an ổn, tuyệt đối không thể lại buông tha.

“Ta ra mười một vạn hạ phẩm linh thạch.”

Lập tức liền có tu sĩ báo giá.

“Mười lăm vạn hạ phẩm linh thạch, hi vọng mọi người không nên cùng ta cướp, ta là Bạch gia gia chủ.”

“Cút sang một bên, Bạch gia đáng là gì đồ vật, ta ra mười sáu vạn hạ phẩm linh thạch.”

“Mười bảy vạn ‌ hạ phẩm linh thạch, ai cũng đừng nghĩ cướp đi ta Trúc Cơ cơ hội.”

Trong khoảnh khắc, rất nhiều tu sĩ bắt đầu báo giá, hết đợt này đến đợt khác, rất là náo nhiệt.

Chỉ là một lát sau, rõ ràng liền đạt tới hai mươi vạn hạ phẩm linh thạch giá cả. ‌

“Điên cuồng, quá điên cuồng, một mai Trúc Cơ Đan mà thôi, thế nào sẽ đắt giá ‌ như vậy?”

Mộc Tử Yên khó có thể tin.

Nàng vốn là còn tưởng rằng có cơ hội đấu giá được một mai Trúc Cơ Đan đây, không nghĩ tới trong thời gian ngắn Trúc Cơ Đan giá cả liền lên lên tới hai mươi vạn hạ phẩm linh thạch giá cả, thật sự là quá mức khoa trương.

“Hai mươi lăm vạn hạ phẩm linh thạch, hi vọng mọi người cho ta Lục gia một bộ mặt, sau này tất có ‌ chỗ báo.”

Răng rắc một tiếng, lập tức bên trong một cái cửa bao sương cửa sổ mở ra, lập tức ‌ lộ ra một cái tóc trắng xoá lão giả, người mặc hoa lệ áo choàng, khí tức trên thân không giận tự uy.

Đối mọi người nhìn chăm chú, hắn từng cái chắp tay ra hiệu, biểu thị chính mình đối với mai này tinh phẩm Trúc Cơ Đan thế tại cần phải, hi vọng tại trận tu sĩ có thể cho chính mình một phần tình mọn.

Vị lão giả này liền là đại danh đỉnh đỉnh Lục gia gia chủ, đồng thời cũng là Mật Vân thành thực chất ‌ chưởng khống giả.

Cuối cùng Lục gia lão tổ trường kỳ chỗ tại bế quan trạng thái, cụ thể sự vụ đều là giao cho vị này Lục gia gia chủ đi xử lý.

Có thể nói, hắn nắm giữ Lục gia lớn lao quyền lực, có thể nói là quyền cao chức trọng.