Chương 62: Cái Này Ba Cái Nữ Tu Là Mù Ư? !

“Không, một chút cũng không khách khí, Triệu chưởng quỹ là ta trưởng bối, các nàng là ta đạo lữ., dĩ nhiên chính là Triệu chưởng quỹ hậu bối, lên tiếng chào hỏi cũng không tính là gì, đừng ‌ loạn bối phận.”

Chu Toại khoát khoát tay, dửng dưng nói.

Cái gì? !

Nghe nói như thế, Triệu chưởng quỹ nhịn không được khẽ run rẩy, có chút hoảng sợ nhìn xem Cơ Băng Ngọc chờ ba cái Luyện Khí hậu kỳ nữ tu, sợ đối phương nghe đến mấy câu này, liền đối chính mình lạnh lùng hạ sát thủ.

Nhưng mà hắn ‌ nhìn thấy ba cái mỹ mạo nữ tu bảo sao làm vậy, không có chút nào tức giận dáng dấp, hắn liền yên tâm xuống tới.

Có thể nội tâm hắn đố kị ‌ giống như thủy triều dâng lên

Chết tiệt, cái thế giới ‌ này còn có thiên lý ư? !

Tiểu gia hỏa này đến cùng là dựa vào cái gì ‌ có thể thu được đến dạng này một tôn mỹ mạo nữ tu niềm vui? !

Không, không phải một tôn mỹ trình mạo nữ tu đơn giản như vậy, tựa hồ là ba tôn nữ tu.

Nói đùa sao, cái này ba cái nữ tu là mù ư? Thế nào sẽ trúng ý dạng này một cái tiểu bạch kiểm.

Dù là Chu Toại là Triệu chưởng quỹ nhìn xem lớn lên người, hắn trong lúc nhất thời cũng là không thể nào tiếp thu được, tiểu tử này linh căn tư chất bình thường, chủ yếu tu đạo là không có tiền đồ, tán gái rõ ràng như vậy có bản sự? !

Đặc biệt là nghĩ đến trong nhà cái kia hãn thê, đố kị vợ, chính mình muốn nạp cái thiếp đều không cho phép, thậm chí bình thường còn đối với mình đến kêu đi hét, động một chút lại phạt chính mình quỳ xuống, lòng của hắn đều lạnh một nửa.

Người với người khoảng cách, thế nào liền lớn như vậy chứ.

Mọi người đều là nam nhân, dựa vào cái gì gia hỏa này như vậy trâu, ngày trước Chu đạo hữu đến cùng dạy nhi tử mình đồ vật gì.

Ăn bám đều ăn vào loại tình trạng này, còn có đạo lý đáng nói ư? !

Hắn cảm thấy chính mình ánh mắt nhìn xem Chu Toại, vô cùng lạ lẫm.

Thua thiệt phía trước hắn còn thương hại tiểu tử này, cảm thấy tiểu tử này số mệnh không tốt, hiện tại hắn thật sự chính là muốn cho chính mình hai bàn tay.

Hiện tại đến cùng là mệnh ai không tốt.

“Tướng công, đấu giá hội thời gian đến.”

Lúc này, Cơ Băng Ngọc nhắc nhở.

“A a, ngượng ngùng a Triệu chưởng quỹ, đấu giá hội muốn bắt đầu, chúng ta trước hết đi một bước.”

Chu Toại nói.

“Không có việc gì không có việc gì, các ngươi đi trước a, ta phía sau mới sẽ đi.”

Triệu chưởng quỹ lập tức ‌ nói.

“Tốt, vậy chúng ta đấu giá hội kết thúc về sau gặp lại ‌ a.”

Nói xong những lời này, Chu Toại liền mang theo Cơ Băng Ngọc đám người đi vào đấu giá hội hiện ‌ trường.

…

Nhìn thấy Chu Toại đám người thân ảnh rời đi, những cái kia theo sau lưng Triệu chưởng quỹ hỏa kế cũng là trợn mắt hốc mồm, trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc, hình như căn bản không thể tin được chính mình nhìn thấy một màn này.

“Chưởng quỹ, tiểu tử này đến cùng là chuyện gì xảy ra? Phía trước ngươi không phải nói tiểu tử này bị biến thái nữ tu bao nuôi, ngày đêm tra tấn, mỗi ngày mất nước mắt, sống không bằng chết, thế nào bây giờ nhìn lại ba cái kia phú bà nữ tu đối tiểu tử này như vậy bảo sao làm vậy, đến cùng là ai bao nuôi ai vậy.” Một cái hỏa kế quả thực là khó có thể tin.

“Đúng a, nhìn ba cái kia phú bà nữ tu bộ dáng, tựa hồ bị tiểu tử này triệt để giải quyết, giáo dục đến ngoan ngoãn, gọi bọn nàng hướng đông, liền tuyệt đối không dám hướng tây.”

“Quá giả a, đến cùng là dựa vào cái gì a, hợp lý ư? Cái này ba cái phú bà ưa thích tiểu tử này cái gì.”

“Nghe nói tiểu tử này ngay từ đầu thời điểm cũng liền là cái Luyện Khí một tầng tu sĩ, sớm muộn đều sẽ chết tại Mật Vân thành hàng, bị ba cái phú bà bao nuôi phía sau, tu vi một đường tiêu thăng, hiện tại đã là Luyện Khí tầng bốn.”

“Nãi nãi nó, thật sự là quá không công bằng, cái này ba cái phú bà đến cùng là nhét vào bao nhiêu linh dược cho tên tiểu bạch kiểm này, là dựa vào mỗi ngày uống thuốc bổ mới tăng lên tu vi a.”

“Ô ô, roi da ngọn nến ta cũng có thể, vì cái gì không chọn ta, tiểu tử này có cái gì so với ta tốt.”

“Giả, toàn diện đều là giả, tiểu tử này sớm muộn cũng sẽ bị cái này ba cái nữ tu cắt thận, cho ta chờ lấy a.”

“Nói không sai, thiên hạ nơi nào có loại này rớt đĩa bánh chuyện tốt, tiểu tử này sớm muộn cũng sẽ bị cái này ba cái nữ yêu rực rỡ bổ đến không còn một mảnh, hư thoát đến chỉ còn dư lại xương cốt bột phấn.”

“Tiểu tử, quay đầu là bờ a, cái này ba cái nữ yêu tinh là tại đùa bỡn ngươi a, căn bản không phải chân ái.”

Rất nhiều hỏa kế đều là ước ao ghen tị.

Bọn hắn cảm thấy mình tâm thái đều băng, chính mình dài đến cũng không kém, hơn nữa cũng là bát phẩm linh căn.

Cùng tiểu tử này so sánh, chính mình vẫn là có ưu thế.

Dựa vào cái gì cái này ba cái phú bà nữ tu trúng ý tiểu tử này, cũng là ‌ chướng mắt chính mình, lão thiên gia quả thực là không có mắt.

Triệu chưởng quỹ cũng là ghen tỵ bốc lên nước chua, tiểu tử này khi còn bé có phụ mẫu bảo bọc, sau ‌ khi lớn lên rõ ràng còn có thể bị đạo lữ bảo hộ, mạng của người này quá tốt rồi, trời sinh liền là tới hưởng phúc.

Nhưng mà mọi người có mọi người mệnh, trọn vẹn không cách nào so sánh được.

…

Lúc này, Chu ‌ Toại, Cơ Băng Ngọc, Mộc Tử Yên cùng Hạ Tĩnh Ngôn bốn người cũng tiến vào Huyền Bảo lâu đấu giá hội bên trong.

Mới vừa tiến vào đấu ‌ giá hội, lập tức liền có thị nữ ra đón.

“Bốn vị đạo hữu, hoan ‌ nghênh đi tới chúng ta Huyền Bảo lâu đấu giá hội, các ngươi nắm giữ chính là bao sương thiệp mời, xin theo ta đến đây đi.” Một cái Luyện Khí tầng bảy thị nữ mỉm cười, đem Chu Toại đám người mời được lầu hai bao sương.

Nhìn thấy một màn này, Chu Toại cũng là thầm giật mình, cái này Huyền Bảo lâu ‌ quả nhiên là thần bí khó lường, thực lực cường đại, liền liên tiếp đợi thị nữ đều là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, thật sự là không được.

Đi tới lầu hai phía sau, liền thấy xung quanh thật nhiều bao sương, có thể quan sát phía dưới sàn bán đấu giá.

“Khách nhân xin yên tâm, bên trong bao sương khách nhân đều là chúng ta khách quý hộ khách.”

“Làm bảo đảm khách quý an toàn cùng việc riêng tư, chúng ta cũng sẽ ở bao sương bố trí cấm chế trận pháp cùng cách âm kết giới.”

“Các ngươi có thể tùy ý báo giá, tuyệt đối không có bất luận kẻ nào biết các ngươi ra chính là giá cả bao nhiêu, cũng sẽ không có người biết các ngươi đến cùng đấu giá vật phẩm gì.”

“Chúng ta Huyền Bảo lâu sẽ cố gắng hết sức, bảo đảm mỗi cái hộ khách an toàn.”

Huyền Bảo lâu thị nữ vừa đi, một bên giới thiệu Huyền Bảo lâu đủ loại đấu giá quy tắc.

“Không tệ.”

Chu Toại vừa ý gật đầu, nhìn tới Huyền Bảo lâu sinh ý làm lớn như vậy, cũng không phải không có đạo lý, hộ khách tối cao, an toàn tối cao, cái này cũng để vô số tán tu yên tâm.

Tất nhiên, hắn cũng không có ngu xuẩn như vậy, trăm phần trăm tín nhiệm Huyền Bảo lâu.

Huyền Bảo lâu nguyên cớ sẽ không đối hộ khách động thủ, chẳng qua là bởi vì hộ khách có bảo vật giá trị không lớn.

Căn bản không bị bọn hắn để vào mắt mà thôi.

Thật giống như ức vạn phú hào, không có khả năng để ý ăn mày trong túi tiền đồng dạng.

Không bao dài thời gian, bọn hắn liền tiến vào bao sương bên trong, bên trong bày đầy nước trà, bánh ngọt, thị nữ cũng tại bên cạnh hầu hạ, tiếp đó yên tĩnh chờ đợi đấu ‌ giá hội bắt đầu.

Quả nhiên, mấy phút đồng hồ phía sau, lầu một vị trí chủ yếu bị các tu sĩ ngồi đầy.

Từng cái bao sương cũng ngồi đầy tu sĩ, trong đó hình như không thiếu Trúc Cơ cảnh tu sĩ, tản mát ra khí tức cường đại.

Ầm ~~

Lập tức, một tiếng chiêng đồng gõ vang, ngay sau đó một cái lão giả áo trắng đi lên đài đấu giá, long hành hổ bộ, khí tức cường hoành, rõ ràng là một tôn Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Rất nhiều Mật Vân thành tán tu ‌ đều là ngạc nhiên, nhịn không được nuốt một cái từng ngụm từng ngụm nước, nội tâm chấn động không hiểu.

Bọn hắn không nghĩ tới Huyền Bảo lâu thủ bút lớn như vậy, lần này chủ trì đấu giá hội lại là Trúc Cơ tu sĩ.

Nếu như là phía trước lời nói, một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ xem như người ‌ chủ trì là đủ rồi, nơi nào giống bây giờ tình cảnh lớn như vậy.

Nhưng mà theo cái này cũng có thể chứng minh, lần đấu giá hội này không thể coi thường, bên trong bảo vật giá trị cũng tất nhiên khá ‌ kinh người.