Chương 64: Phục Dụng Kim Tủy Đan, Tu Vi Tăng Lên

“Lại là Lục gia gia chủ tự mình đến tham gia ‌ đấu giá hội?”

“Đây không phải rất bình thường ư? Nghe nói Lục gia lão tổ thọ nguyên gần tới, nhưng mà cho đến nay còn không có sinh ra mới Trúc Cơ, tiếp tục như vậy xuống dưới, Lục gia chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.”

“Khó trách muốn mua sắm mai này tinh phẩm Trúc Cơ Đan, nếu là Lục gia không có mới Trúc Cơ sinh ra, khẳng định triệt để lạnh a.”

“Nói cách khác, mai này Trúc Cơ Đan Lục gia thế tại cần phải, ai dám cùng Lục gia cướp, đó chính là cùng Lục gia kết thù.”

Rất nhiều tu ‌ sĩ nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn cũng là trước ‌ tiên nhận ra vị này Lục gia gia chủ.

Không ít tu sĩ cũng là nhộn nhịp lùi bước, cuối cùng Lục gia lão tổ bây giờ còn chưa chết, nếu là lúc này đắc tội Lục gia, khẳng định sẽ gặp phải Lục gia trả thù, đến lúc đó chết cũng không biết thế nào chết.

“Ha ha, cái gì cẩu thí Lục gia, nghe đều không có nghe qua đồ vật, cũng dám ở trước mặt ta giương oai, muốn mai này tinh phẩm Trúc Cơ Đan, đều bằng bản sự a, ta ra hai mươi bảy vạn hạ phẩm linh thạch.’ ‌

Nhưng mà tại ‌ lúc này, bên trong một cái bao sương bỗng nhiên truyền ra một đạo tiếng khinh thường.

Cái gì? !

Nghe nói như thế, Lục gia gia chủ sắc mặt đại biến, hắn trọn vẹn không nghĩ tới rõ ràng còn có người dám ở Mật Vân thành không cho Lục gia mặt mũi, hiển nhiên thân phận đối phương khẳng định cực kỳ không được.

Bằng không đối phương nào dám dạng này nói chuyện với mình.

Hiển nhiên, lần này Lục gia nếu là muốn lấy được mai này tinh phẩm Trúc Cơ Đan, không lớn xuất huyết là không thể nào sự tình.

Vấn đề là, tại Huyền Bảo lâu trước mặt, dù cho là Lục gia cũng không tính là gì, căn bản không dám ở nơi này giương oai.

“Tốt, rất tốt.”

Lục gia gia chủ sắc mặt âm trầm, trên mình tràn ngập đáng sợ sát khí, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia ghế lô.

Nhưng mà hắn vẫn là không bỏ được buông tha mai này tinh phẩm Trúc Cơ Đan.

Cuối cùng, song phương không buông tha, hình như triệt để trên cọc, điên cuồng báo giá.

Kết quả đến bốn mươi hai vạn hạ phẩm linh thạch giá cả, cuối cùng mới bị Lục gia chụp tới tay.

Có thể ngay cả như vậy, dạng này giá cả đối với Lục gia tới nói, vẫn là xuất huyết nhiều, có thể nói là hao hết gia tài.

…

Đối với lần này đấu giá, Chu Toại cũng không tham gia, mà ‌ là toàn trình xem, thờ ơ lạnh nhạt, coi mình là người ngoài cuộc.

“Tướng công, nhìn tới lần này không có cách nào đấu giá được Trúc Cơ Đan, giá cả quá đắt giá.”

Cơ Băng Ngọc thở dài một tiếng.

Nàng vốn là cho là ‌ dựa theo mình bây giờ thân gia, hẳn là có thể mua được một mai Trúc Cơ Đan.

Ai biết được, lần này đấu giá Trúc Cơ Đan rõ ràng kịch liệt như vậy, đều vượt ra khỏi bình ‌ thường giá cả bốn lần trở lên.

Tất nhiên, cái này cũng cùng đây ‌ là tinh phẩm Trúc Cơ Đan có quan hệ, cũng cùng song phương ác ý cạnh tranh có quan hệ.

Dưới tình huống bình thường, mười vạn hạ phẩm linh thạch liền có thể mua được một mai.

“Không sao, trên đấu giá hội mặt mua sắm Trúc Cơ Đan vẫn là quá nguy hiểm, không có mua đến cũng là chuyện tốt.”

Chu Toại xem như nhìn ra, trên đấu giá hội mặt Trúc Cơ Đan, phổ thông tán tu là không có mua sắm tư cách.

Dù cho thật mua đến Trúc Cơ Đan, chờ rời đi đấu giá hội phía sau, còn có thể hay không giữ được, vẫn là hai chuyện khác nhau đây.

Vừa mới hắn nhưng là cảm giác được cái kia Lục gia gia chủ trên mình kinh người sát khí.

Nếu là lần này mua không đến Trúc Cơ Đan lời nói, chỉ sợ cũng không bài trừ Lục gia trực tiếp tại dã ngoại động thủ, cướp đoạt Trúc Cơ Đan.

Trên thực tế cướp đoạt Trúc Cơ Đan sự tình cũng thường có phát sinh, đều không phải tin mới gì.

“Nhìn tới vẫn là chính mình luyện chế Trúc Cơ Đan tương đối tốt.”

Chu Toại bóp bóp nắm tay.

Hiện tại hắn đối với tăng lên chính mình đan sư tu vi càng thêm cấp bách, cái gọi cầu người không bằng cầu mình.

Nếu là mình có thể luyện chế ra Trúc Cơ Đan lời nói, hà tất trên đấu giá hội cùng những người khác tranh đoạt.

“Tướng công, vậy bây giờ chúng ta còn tiếp tục đấu giá ư?”

Cơ Băng Ngọc hỏi, cuối cùng các nàng lần này mục tiêu lớn nhất liền là Trúc Cơ Đan, vấn đề là Trúc Cơ Đan đã bị Lục gia mua đi, người khác không có cái gì cơ hội.

Toàn bộ trên đấu giá hội mặt, cũng không có nhiều là các nàng muốn mua đồ vật.

“Trở về a, ta luôn có loại dự cảm, tiếp xuống sẽ phát sinh đại sự, vẫn là đi nhanh lên đi.”

Chu Toại bản năng cảm giác được lần đấu giá hội này phía trên giương cung bạt kiếm, liền Trúc Cơ Đan rõ ràng đều không phải áp trục đồ vật, có thể nghĩ mà biết lần đấu giá hội này quy cách cao.

Phỏng chừng lần đấu giá hội này phía trên xuất hiện nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ, chính là vì lần đấu giá hội này phía trên trân quý vật ‌ phẩm mà tới.

Vấn đề là, chính mình chẳng qua là cái nho nhỏ Luyện Khí kỳ tu sĩ, nơi nào có thể cùng Trúc Cơ tu sĩ đánh đồng.

“Tốt, tướng công.”

Nghe nói như thế, Cơ Băng Ngọc, Mộc Tử Yên cùng Hạ Tĩnh Ngôn tam nữ đều là gật gật đầu.

Cùng Huyền Bảo lâu thị nữ nói ‌ một tiếng, làm cho đối phương đem chính mình đấu giá lấy được đan dược, còn có Hóa Long Tham toàn bộ lấy tới, tiền hàng thanh toán xong, Chu Toại đám người liền nhanh chóng rời đi đấu giá hội.

Về phần tiếp xuống, đấu giá hội chuyện gì phát sinh, liền không có quan hệ gì với chính mình.

…

Sau nửa canh giờ, Chu Toại mấy người cũng là hữu kinh vô hiểm về đến nhà.

Toàn thành tu sĩ chủ yếu đều bị lần đấu giá hội này hấp dẫn ánh mắt, bọn hắn không phải trên đấu giá hội mặt, liền là tại trong phố chợ giao dịch, cũng không có người chú ý tới Chu Toại đám người.

Giờ này khắc này, bên trong tĩnh thất.

“Đây chính là Kim Tủy Đan ư?”

Trên tay của Chu Toại lấy ra một bình đan dược, đây chính là theo trên đấu giá hội mặt mua được Kim Tủy Đan, đây là thích hợp Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tu hành thượng phẩm đan dược, giá trị xa xỉ.

Tuy là hắn hiện tại chẳng qua là Luyện Khí tầng sáu, nhưng mà tu hành chính là Cổ Thần Kinh, một thân chân nguyên hùng hậu mức độ, dù cho là bình thường Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ cũng không sánh được.

Có thể nói, phục dụng Luyện Khí hậu kỳ đan dược, cũng mười điểm thích hợp.

Ầm ầm ~~

Không chút do dự, hắn lấy ra một mai Kim Tủy Đan, lập tức nuốt vào, ngay sau đó viên đan dược này nhanh chóng chuyển hóa thành to lớn dược lực, hoá thành thuần túy năng lượng, chui vào thân thể của hắn, dung nhập tứ chi bách hài của hắn.

Nghe nói, Kim Tủy Đan tài liệu chính, liền là dưới đất linh tủy, giá trị xa xỉ, ẩn chứa to lớn năng lượng tinh thuần.

Lợi dụng dưới ‌ đất linh tủy luyện chế đan dược, trong đó dược lực càng là kinh người.

Dù cho là đối với Luyện Khí tầng chín tu sĩ cũng có tác dụng lớn lao.

Càng không cần nói, đối với Chu Toại loại này Luyện Khí tầng sáu tu sĩ, đây ‌ quả thực là vật đại bổ.

Nếu như không phải hắn căn cơ vô cùng hùng hậu, thể nội chân nguyên là bình thường Luyện Khí tầng sáu tu sĩ nhiều gấp mấy lần, e rằng vẻn vẹn một khỏa Kim Tủy Đan, cũng đủ để đem kinh mạch ‌ của hắn no bạo.

Soạt lạp ~~

Chu Toại khoanh chân ngồi dưới đất, hắn cảm giác được trong cơ thể mình chân nguyên năng lượng lấy dãy số nhân tốc độ tại tăng lên, hướng về Luyện Khí tầng sáu đỉnh phong không ngừng tiến lên.

Vốn là tu vi của hắn tiến độ, chủ yếu tại Luyện Khí tầng sáu ‌ 45% cấp độ.

Phục dụng viên đan dược này phía sau đây, rõ ràng nháy mắt tăng lên tới 65% cấp độ, khoảng cách Luyện Khí tầng sáu đỉnh phong cũng không xa.

“Một mai Kim Tủy Đan, rõ ràng trợ giúp ta lớn như vậy? Tối thiểu tiết kiệm ‌ ba bốn tháng khổ tu.”

Cảm giác được trong cơ thể mình chân nguyên tăng vọt, Chu Toại cảm thấy rất là hưng phấn.

Đây chính là đan dược tác dụng, có thể cực lớn tiết kiệm tu sĩ khổ tu thời gian, trợ giúp tu sĩ càng nhanh đột phá cảnh giới.

Cuối cùng nếu là dựa vào chính mình khổ tu lời nói, cũng không biết năm nào tháng nào, mới có thể tấn thăng đến Luyện Khí tầng chín đây.

Dù cho là tông môn tu sĩ, có thiên phú kinh người, cũng là cần đan dược phụ trợ.

Tài lữ pháp địa, trong đó tài lực liền là xếp ở vị trí thứ nhất.