Chương 69: Thiếu Tông Chủ Lãnh Nguyệt Hề, Cỏ Đầu Tường Lục Gia

Giờ này khắc này, trong Mật Vân thành, Lục gia phủ thành chủ.

Một người mặc quần dài trắng tuyệt mỹ nữ tử ngồi tại mặt chủ vị, khí chất tao nhã, vóc dáng nhanh nhẹn bay bổng, quả thực liền là đoạt thiên địa tạo hóa, tựa như Tiên giới hạ phàm tiên ‌ nữ.

Nàng liền là Tiên Hà tông thiếu tông chủ ‌ Lãnh Nguyệt Hề.

Từ lúc ở ‌ ngoài thành bị địch nhân phục kích phía sau, nàng cũng không có lựa chọn trở về Tiên Hà tông, mà là quay trở về Mật Vân thành.

Bởi vì nàng biết, trở về Tiên Hà tông trên đường, khẳng định sẽ có U Ma tông tu sĩ phục ‌ kích.

Chính mình trở về, cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ. ‌

Ngược lại lưu tại Mật Vân thành, mới có một chút hi vọng sống.

Cuối cùng Mật Vân thành nhị giai thượng phẩm đại trận Ngân Quang Viên Nguyệt Trận tiếng tăm lừng lẫy, tuy là tòa đại trận này không có nhiều lực công kích, nhưng mà lực phòng ngự cực mạnh, dù cho là Kim Đan Chân Nhân xuất thủ, cũng có thể ngăn cản một hai.

Chính là dựa vào toà này nhị giai đại trận, Lục gia mới có thể tại yêu thú đông đảo Vân Vụ sơn mạch đặt chân.

Bằng không tòa thành trì này đã sớm bị thường xuyên xuất hiện thú triều chỗ phá ‌ hủy, cũng sẽ không sừng sững không ngã hơn một trăm năm.

“Thiếu tông chủ, đám kia ma tu tạm thời lui đi, chỉ sợ bọn họ sẽ không từ bỏ ý đồ, không biết rõ tông môn cứu viện, lúc nào sẽ tới đây, Mật Vân thành e rằng không thể ngăn cản thời gian quá dài.”

Lục gia lão tổ Lục Hồng lại ngồi tại hạ vị, có chút chần chờ hỏi.

“Yên tâm, chuyện này đã bị chủ tông biết, chẳng mấy chốc sẽ phái cứu viện tới.”

“Đến lúc đó ta Tiên Hà tông Kim Đan lão tổ xuất thủ, chỉ là ma tu, tất nhiên sẽ bụi bay khói.”

“Mà ngươi Lục gia cũng sẽ thu được đại công lao, từ đó một bước lên mây, thậm chí còn có thể có Lục gia đệ tử, trở thành Tiên Hà tông nội môn đệ tử, thậm chí là chân truyền đệ tử.”

Lãnh Nguyệt Hề bất động thanh sắc nói.

Nàng cũng mười điểm sở trường cho đối phương bánh vẽ, cuối cùng hiện tại nàng nhận lấy trọng thương, cần thời gian khỏi hẳn.

Hiện tại nàng còn cần Lục gia là chính mình hộ hàng.

“Vậy liền thật sự là quá tốt rồi, chúng ta tất nhiên sẽ là Tiên Hà tông xông pha khói lửa, máu chảy đầu rơi.”

Lục Hồng lại lập tức liền là vui vẻ.

Cái khác Lục gia trưởng lão cũng là mừng rỡ như điên, nếu là vượt qua nguy cơ lần này lời nói, như thế dù cho lão tổ chết đi, Lục gia cũng có thể lên như diều gặp gió, trở thành Tiên Hà tông hết sức quan trọng gia tộc.

Cuối cùng trước mắt nữ tu này thế nhưng tương lai Tiên Hà tông tông chủ, tương lai Kim Đan Chân Nhân.

Một khi đối phương đăng cơ, bọn hắn bắt đầu từ rồng thần, có thể một bước lên trời.

“Tốt, các ngươi xuống dưới a, nhớ kỹ phải cẩn thận nhìn kỹ trận pháp vận chuyển, không muốn bị những cái kia ma tu ‌ phá hủy đại trận, nhất định cần kiên trì đợi đến tông môn cứu viện tới.”

Lãnh Nguyệt Hề ‌ khoát tay áo, hạ đạt lệnh đuổi khách.

“Đúng vậy, thiếu tông chủ.’ ‌

Rất nhiều Lục gia trưởng ‌ lão đều là nhộn nhịp lui ra ngoài, chỉ là lưu lại Lãnh Nguyệt Hề một người.

…

Không bao dài thời gian, nhóm này Lục gia trưởng lão liền đi ‌ tới mặt khác một chỗ bên trong tĩnh thất.

Bọn hắn cũng là không có vừa mới loại kia nét mặt mừng rỡ như điên, ngược lại sắc mặt nghiêm túc, mây đen giăng đầy.

“Lão tổ, ngươi thế nào xem chuyện này? Chúng ta là đầu nhập vào Tiên Hà tông, vẫn là đầu nhập vào U Ma tông?”

Một vị Lục gia trưởng lão dò hỏi.

Bọn hắn đều là cáo già hạng người, nơi nào sẽ dễ dàng như vậy bị Lãnh Nguyệt Hề họa bánh nướng mê hoặc.

Chỉ bất quá đối phương là Tiên Hà tông thiếu tông chủ, lại là Trúc Cơ tu sĩ, bọn hắn cũng không thể không biểu thị tôn kính, gặp dịp thì chơi.

Luận diễn kỹ, ai có thể so mà đến bọn hắn những cái này cáo già người.

“Nói thật, nếu như có thể làm chính đạo đệ tử, ai lại nguyện ý làm ma tu đây?”

Lục gia lão tổ Lục Hồng lại yếu ớt nói.

Nghe nói như thế, các trưởng lão khác cũng là không hẹn mà cùng gật gật đầu, hoàn toàn chính xác cũng là như thế, trở thành ma tu đệ tử, đó chính là người người kêu đánh, tựa như chuột chạy qua đường đồng dạng.

Hơn nữa công pháp ma đạo, đại đa số đều là tốc thành, tuy là uy lực to lớn, nhưng mà cơ hồ không có trở thành Trúc Cơ tu sĩ cơ hội.

Cũng chỉ có những cái kia linh căn thấp kém tu sĩ, làm thành đạo, mới sẽ đi ma đạo con đường.

Nếu là linh căn thiên phú cực giai, chủ yếu đều là đi chính đạo.

“Dựa theo lão tổ nói, vậy chúng ta liền ủng hộ Tiên Hà tông, chết bảo đảm Lãnh Nguyệt Hề? !’ ‌

Một vị trưởng lão tính thăm dò dò hỏi.

“Ngu xuẩn.”

Lục gia lão tổ Lục Hồng lại cười lạnh một tiếng: “Lục gia chúng ta thế yếu, nào dám tùy tiện xếp hàng, nếu là đứng sai đội ngũ, như vậy thì là Lục gia chúng ta thân chết tộc diệt thời điểm.

Làm chính đạo cũng tốt, ma đạo cũng được, chỉ có sống sót, mới có ‌ quyền lựa chọn, bằng không chết cũng đã chết rồi, còn có cái gì chính đạo ma đạo, nhị tông đại chiến, chúng ta chỉ có thể là nhìn một bước đi một bước.”

“Ta minh bạch lão tổ ý tứ.”

Lục gia gia chủ bừng tỉnh hiểu ra: “Hiện tại chúng ta không biết rõ Tiên Hà tông cùng U Ma tông kết quả cuối cùng như thế nào, nguyên cớ chỉ có thể là nhìn một bước đi một bước, nếu là Tiên Hà tông thế lớn, như thế tự nhiên ủng hộ Lãnh Nguyệt Hề.

Nhưng mà nếu như U Ma tông thế lớn lời nói, ‌ như thế chúng ta liền sẽ quay đầu đầu nhập vào U Ma tông, lựa chọn đem Lãnh Nguyệt Hề giao ra, chỉ có mọi việc đều thuận lợi, làm cỏ đầu tường, chúng ta mới có thể còn sống.”

“Không sai.”

Lục gia lão tổ Lục Hồng lại rất là vừa ý gật đầu: “Lục gia tốt xấu xuất hiện mấy cái người thông minh, nhìn ra được lão phu dụng ý. Các ngươi phải biết, hiện tại còn không phải xếp hàng thời điểm, trước tạm thời giúp Tiên Hà tông, cuối cùng chúng ta tại Mật Vân thành tối thiểu có thể thủ thời gian ba năm.

Ba năm này thời gian, cũng đầy đủ U Ma tông cùng Tiên Hà tông phân ra thắng bại, nếu là lúc kia Tiên Hà tông còn không cứu được viện trợ tới, vậy cũng đừng trách ta Lục gia vô tình.”

Mắt hắn lộ ra một chút hàn mang.

“Đúng vậy, lão tổ.”

Rất nhiều Lục gia tu sĩ đều là không hẹn mà cùng gật gật đầu.

…

Mấy ngày phía sau, trong Mật Vân thành từng bước bình tĩnh lại.

Tuy là ngoài thành U Ma tông tu sĩ, thỉnh thoảng liền tiến công Mật Vân thành, chủ yếu dựa theo sáng trưa tối đoạn thời gian tới, nhưng mà bởi vì Mật Vân thành nhị giai đại trận, thủy chung có thể đem công kích của địch nhân dễ như trở bàn tay ngăn cản xuống tới.

Ở tại trong thành tu sĩ, tự nhiên là yên tâm không ít.

Cuối cùng ma tu không cách nào tiến đánh đi vào Mật Vân thành lời nói, như thế bọn hắn vẫn là vô cùng an toàn.

Thậm chí còn có tu sĩ có nhàn hạ thoải mái, đứng ở trên tường thành, cùng những cái kia ma tu mắng nhau.

Lập tức tức giận đến những cái kia ma tu tức giận không thôi, cũng là lại không thể làm gì.

Đây cũng là ‌ trong khổ mua vui.

Đối với Chu Toại tới nói, ngược lại không có nhàm chán như vậy, bởi vì hắn y nguyên chờ trong nhà khổ tu, lại phục dụng một khỏa Kim Tủy Đan, bắt đầu tăng lên tu vi của mình.

Soạt lạp ~~~

Lập tức, hắn cảm giác được trong cơ thể mình chân nguyên bằng tốc độ kinh người tại tăng lên, to lớn dược lực chuyển hóa trở thành chân nguyên lực lượng, không ngừng ở trong cơ thể hắn kinh mạch cùng đan điền khí hải lưu chuyển.

Giờ khắc này, hắn nháy mắt liền ‌ phát hiện trong cơ thể mình chân nguyên lực lượng đạt tới đỉnh điểm.

Luyện Khí tầng ‌ sáu viên mãn.

Không hề nghi ngờ, trải qua vài tháng khổ tu, Chu Toại cuối cùng đem tu vi tăng lên tới Luyện Khí tầng sáu viên mãn chi cảnh.

“Đây chính là Luyện Khí trung kỳ bình cảnh ư?”

Nhưng mà lúc này, Chu Toại bất ngờ phát hiện, trong cơ thể mình chân nguyên lực lượng bị bình cảnh, mặc kệ như thế nào vận chuyển, thể nội chân nguyên đều không thể gia tăng mảy may.

Nếu là muốn đột phá bình cảnh này lời nói, cần không ngừng khổ tu, tối thiểu đến khổ tu mấy năm thời gian, không ngừng trùng kích bình cảnh, mới có thể đem bình cảnh triệt để xông phá.

Nói thật mấy năm thời gian đã tính toán ngắn.

Đây là hắn có thất phẩm linh căn nguyên nhân, nếu như hắn vẫn là cửu phẩm linh căn lời nói, tối thiểu cần thời gian hai mươi năm, mới có thể đột phá Luyện Khí trung kỳ bình cảnh.