Chương 61: Tiểu Tử Này Không Phải Tiểu Bạch Kiểm Ư?

Sau ba ngày.

Một chiếc cỡ lớn phi chu đến Mật Vân thành, đây là thuộc về Huyền Bảo lâu ‌ phi chu.

Đại lượng thuộc về Huyền Bảo lâu tu sĩ theo phi chu xuống tới, nhanh chóng chiếm lĩnh Mật Vân thành lớn nhất phòng đấu giá.

Nghe cái tin tức này, nhiều tán tu, cùng gia tộc tu sĩ, còn có đệ tử Tiên Hà tông đều nhộn nhịp chạy đến.

Có thể nói, Mật Vân thành mấy ngày nay quả thực là trước nay chưa ‌ có náo nhiệt.

Tuy là cũng không phải là tất cả tu sĩ đều có thể tham gia Huyền Bảo lâu đấu giá hội, nhưng mà nhiều tu sĩ như vậy tụ tập, cũng sẽ mang ‌ đến đại lượng tài nguyên tu luyện.

Nhiều tu sĩ nhu cầu không giống tra nhau, nguyên cớ cũng sẽ tiến hành tự mình giao dịch.

Thậm chí không ít tu sĩ đều tại Mật Vân thành bày hàng rong, buôn bán chính ‌ mình không cần bảo vật, tới thu hoạch chính mình cần thiết tài nguyên.

Tất nhiên, Chu Toại cùng ba cái đạo lữ cũng thừa cơ hội này, đem đại lượng nhất giai linh tửu buôn bán ra ngoài, trọn vẹn kiếm lấy hai mươi vạn hạ phẩm linh thạch, tương đương với hai ngàn trung phẩm linh thạch.

Đây đã là khá kinh người ngạch số.

Dù cho một cái cỡ nhỏ tu sĩ gia tộc, cũng không có nhiều như vậy vốn lưu động.

“Tướng công, hiện tại trên người chúng ta đã có vượt qua bốn ngàn trung phẩm linh thạch, một mai Trúc Cơ Đan bình thường giá cả liền là tại mười vạn hạ phẩm linh thạch, cũng liền là một ngàn trung phẩm linh thạch tả hữu, nếu là vận khí tốt, chúng ta liền có thể mua được một mai Trúc Cơ Đan.”

Cơ Băng Ngọc rất là hưng phấn.

Nếu như là lúc bình thường, muốn buôn bán nhiều như vậy linh tửu, tối thiểu đều cần mấy tháng, thậm chí là thời gian một năm.

Cuối cùng buôn bán đại lượng linh tửu, rất dễ dàng liền sẽ gây nên tu sĩ khác gia tộc chú ý.

Từ đó trêu chọc tới phiền toái không cần thiết.

Nhưng mà hiện tại thế nào, bởi vì Mật Vân thành tụ tập đại lượng tu sĩ, bọn hắn đều là theo các nơi chạy đến, ngư long hỗn tạp.

Dù cho tại nơi này đại lượng xuất hàng, người khác cũng không cách nào phát giác.

Quan trọng hơn chính là, hiện tại những tu sĩ kia gia tộc chủ yếu lực chú ý đều tại lần này Huyền Bảo lâu trên đấu giá hội.

“Nghe nói muốn tiến vào Huyền Bảo lâu đấu giá hiện trường, cần danh ngạch, Ngọc Nhi ngươi đạt được danh ngạch ư?”

Chu Toại hỏi.

“Tất nhiên.”

Nghe nói như thế, Cơ Băng Ngọc gật gật đầu: “Đối với phổ thông tu sĩ tới nói, muốn lấy được đấu giá danh ngạch tự nhiên vô cùng khó khăn, nhưng mà thiếp thân thế nhưng Luyện Khí tầng chín tu sĩ, đạt được một cái đấu giá danh ngạch vẫn là rất đơn giản, cuối cùng Huyền Bảo lâu cũng chỉ là tới kinh doanh, sẽ không đem bất luận cái gì có giá trị khách hàng đẩy đi ‌ ra.”

“Đã như vậy, ‌ vậy chúng ta đi ra xem một chút cái này đấu giá hội a.”

Chu Toại nói.

Hắn đối cái này đấu giá hội cảm thấy rất hứng thú, nói không chắc có thể đấu giá được chính mình muốn lấy được bảo vật.

Tất nhiên, còn có một nguyên nhân, đó chính là Huyền Bảo lâu đến Mật Vân thành, dẫn đến Mật Vân thành trị an so trước đó tốt hơn nhiều.

Cuối cùng vì để cho lần đấu giá hội này thuận lợi cử hành, Tiên ‌ Hà tông bỏ bao nhiêu công sức, phái đại lượng đệ tử bảo vệ trong thành trị an.

Dù cho là giết người ‌ như ngóe kiếp tu, cũng không dám tại thời kỳ này giương oai, rơi Tiên Hà tông mặt mũi.

Nguyên cớ dù cho hắn ra ngoài, ‌ trong thành đi dạo, cũng không cần lo lắng an nguy của mình.

Quan trọng hơn chính là, hiện tại hắn đã là Luyện Khí tầng sáu tu sĩ, thực lực tăng nhiều.

Trừ phi là Trúc Cơ tu sĩ xuất thủ, bằng không đừng mong muốn tính mạng hắn.

…

Sau nửa canh giờ.

Chu Toại, Cơ Băng Ngọc, Mộc Tử Yên cùng Hạ Tĩnh Ngôn bốn người liền theo trong nhà xuất phát, hướng về đấu giá hội hiện trường đi đến.

Giờ này khắc này, đấu giá hội hiện trường đã là người đông nghìn nghịt, đại lượng tu sĩ tụ tập.

Hơn nữa tối thiểu đều là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Thậm chí còn có thể nhìn thấy rất rất nhiều người mặc Tiên Hà tông chế phục tu sĩ, từng cái đều là vênh váo tự đắc, mắt cao hơn đầu bộ dáng, hiển nhiên bọn hắn đều là Tiên Hà tông đệ tử.

Bất quá cho dù là những cái này kiệt ngạo bất tuần đệ tử Tiên Hà tông, tại Huyền Bảo lâu trước mặt cũng là không dám giương oai.

Hắn đều có thể cảm giác được đấu giá hội nội bộ, thỉnh thoảng tản mát ra khí tức mạnh mẽ.

Hiển nhiên, nơi này trấn thủ không chỉ một vị Trúc Cơ tu sĩ.

Nhưng mà một điểm này kỳ thực cũng cho thấy Huyền Bảo lâu tiền tài hùng thế lớn cùng thực lực hùng hậu, liền Trúc Cơ tu sĩ đều có thể lấy ra rất nhiều tôn, chỉ là vì bảo vệ một cái đấu giá hội.

“Chu tiểu tử, ngươi cũng tới tham gia lần đấu giá hội này.”

Lúc này, xa xa một cái người quen đi tới, đối phương liền là Đan Dược các Triệu chưởng quỹ, hắn liếc mắt liền thấy ‌ được xa xa Chu Toại, còn có Cơ Băng Ngọc đám người.

“Triệu chưởng quỹ, ta cũng chỉ là bồi thái tử đọc sách mà thôi, tới thấy chút ‌ việc đời, nơi nào có thể mua được buổi đấu giá này phía trên đồ vật.”

“Ngọc Nhi, Tử Yên, yên tĩnh nói, cùng Triệu chưởng quỹ lên tiếng chào hỏi a, hắn là ta nhiều năm nhận thức thế thúc, đã từng cho ta trợ giúp rất lớn, mọi người tới nhận thức một chút a.”

Chu Toại mỉm cười, biểu thị chính mình chỉ là đi theo đạo lữ sang đây xem náo nhiệt.

Về phần đấu giá bảo vật cái gì, đó là không chút suy nghĩ qua.

“Triệu chưởng quỹ tốt.”

Nghe nói như thế, Cơ ‌ Băng Ngọc, Mộc Tử Yên cùng Hạ Tĩnh Ngôn tam nữ đều là nhu thuận lên tiếng chào hỏi.

Cái gì? !

Nghe được cái này nhu thuận âm thanh, lại nhìn thấy bên cạnh Chu Toại ba cái ganh đua sắc đẹp xinh đẹp nữ tu, Triệu chưởng quỹ khóe miệng giật một cái, hắn kém chút hù dọa đến chính mình cằm đều nhanh rớt xuống.

Mẹ nó, thật hay là giả, chẳng lẽ hắn trúng huyễn thuật ư? Quá giật a.

Ba cái Luyện Khí hậu kỳ nữ tu, trong đó hai cái vẫn là Luyện Khí tầng chín cường đại nữ tu, rõ ràng biết điều như vậy cùng chính mình chào hỏi? Lúc nào Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ thái độ tốt như vậy.

Nói thật, hắn cũng chỉ là cái Luyện Khí tầng bảy tu sĩ thôi.

Nếu là lúc bình thường, gặp được dạng này ba cái Luyện Khí tầng tám, Luyện Khí tầng chín nữ tu, đều đến ngoan ngoãn gọi một tiếng tiền bối.

Tại tu tiên thế giới, nhìn không phải tuổi tác, mà là tu vi.

Tu vi cao liền là tiền bối, tu vi thấp liền là hậu bối, thực lực yếu chủ yếu không nhân quyền.

Dù cho tuổi tác lớn hơn nữa cũng là như thế.

“Không không không, khách khí, khách khí, Chu hiền chất khách khí, gánh không lên lễ lớn như vậy a.”

Triệu chưởng quỹ mặt đỏ lên, liên tục khoát tay, biểu thị Chu Toại quá khách khí, hắn cao tuổi rồi, thế nhưng ‌ chịu không được ba cái Luyện Khí tầng tám, tầng chín nữ tu lễ lớn như vậy.

Nếu là đối phương ghen ghét chính mình, như thế hắn nhưng là chịu không nổi.

Nói thật, hắn sống mấy chục năm, lớn tuổi như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy trường hợp như vậy.

Phía trước hắn vốn là cho là Chu Toại là bị một cái nào đó Luyện Khí hậu kỳ nữ tu coi trọng, trở thành đối phương độc chiếm.

Nói không chắc ngày đêm đều sẽ gặp phải biến thái nữ tu tra tấn, roi da ngọn nến cái gì, đầy đủ mọi thứ.

Ngày đêm tru lên.

Thậm chí nữ tu này khẳng định là thân thể thái mập mạp, khuôn mặt xấu xí, tính cách biến thái người.

Nhưng mà đối với một cái chỗ tại Luyện Khí tầng dưới chót tu sĩ ‌ tới nói, đạt được Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ che chở, cũng coi là chuyện tốt.

Dù cho gặp phải một chút nhục ‌ nhã, dù sao cũng tốt hơn bị cướp tu giết chết, trở thành ma đạo tu sĩ vong hồn dưới đao a.

Nhưng bây giờ thì sao, trường hợp như vậy cũng là hoàn toàn ra khỏi dự liệu của mình bên ngoài.

Cái này nữ tu không chỉ dung mạo tuyệt mỹ, dáng người bốc lửa, hơn nữa còn đối Chu Toại bảo sao làm vậy, .

Thật giống như cái này mỹ mạo nữ tu đã là Chu Toại thê thiếp đồng dạng, mười điểm nhu thuận nhanh nhẹn.

Không, coi như là tiểu thiếp, cũng không có như vậy có tri thức hiểu lễ nghĩa, biết điều như vậy a.

Hắn hiện tại cũng có chút mộng, Chu Toại còn tính là bị bao nuôi tiểu bạch kiểm ư? Còn tính là ở rể ở rể ư?

Lúc nào tiểu bạch kiểm như vậy trâu, cũng dám đối bao nuôi chính mình phú bà di khí sai sử, hỉ mũi trừng mắt.