Chương 65: Kết Đan Linh Vật, Trúc Cơ Tu Sĩ Chiến Đấu

Ban đêm, màn đêm phủ xuống.

Ngay tại Chu Toại cùng Cơ Băng Ngọc, Mộc Tử Yên, còn có Hạ Tĩnh Ngôn lúc ăn cơm tối, bỗng nhiên ở giữa cảm nhận được toàn bộ Mật Vân thành truyền đến một trận chiến đấu kịch ‌ liệt ba động.

Chỉnh tọa thành trì đều là rung động, trong đó kèm theo tiếng thét chói tai, tiếng kêu rên cùng tiếng mắng chửi.

Thậm chí đáng sợ như vậy ba động, nhanh chóng hướng về ngoài thành khuếch tán ra.

“Chuyện gì xảy ra? Thế nào sẽ có Trúc Cơ tu sĩ tại chiến đấu?”

Chu Toại con ngươi co vào.

Hắn có thể cảm giác được loại này khủng bố chiến đấu ba động, nếu là mình gặp gỡ, xác suất lớn cũng là hữu tử vô sinh.

Chính mình cũng ‌ bất quá là cái Luyện Khí tầng sáu tu sĩ thôi.

Đối mặt Trúc Cơ tu sĩ, vẫn là không đáng giá nhắc tới, không chịu ‌ nổi một kích.

Nói thật, hắn còn là lần đầu tiên cảm giác được Trúc Cơ ‌ tu sĩ đáng sợ chiến đấu uy lực, căn bản cũng không phải là Luyện Khí tu sĩ có thể sánh được, cả hai thực lực cách biệt quá xa.

“Tướng công, có lẽ là hôm nay trên đấu giá hội sự tình, nghe nói hôm nay Huyền Bảo lâu đấu giá áp trục bảo vật là một kiện Kết Đan linh vật, không ít Trúc Cơ tu sĩ đều làm món này Kết Đan linh vật điên cuồng đấu giá, giá cả đều nhảy lên tới hơn triệu hạ phẩm linh thạch mức độ.”

“Tuy là cuối cùng món này Kết Đan linh vật bị một vị Tiên Hà tông Trúc Cơ viên mãn tu sĩ đấu giá đi, nhưng mà cái khác Trúc Cơ tu sĩ hiển nhiên không phục, trong bóng tối mưu đồ động thủ.”

“Cuối cùng đây chính là có khả năng Kết Đan linh vật a, quan hệ con đường, dù cho đối phương là Tiên Hà tông tu sĩ, cũng không tình cảm có thể giảng.”

Cơ Băng Ngọc từ đó thăm dò được một chút tin tức, biểu thị các nàng đi phía sau, đấu giá hội liên tiếp xuất hiện giá trên trời vật phẩm đấu giá.

Dù cho là tinh phẩm Trúc Cơ Đan so sánh cùng nhau, vẫn là không đáng giá nhắc tới.

Cuối cùng Trúc Cơ Đan chỉ là với luyện khí thời điểm tu sĩ có tác dụng mà thôi, đối với Trúc Cơ tu sĩ tới nói không coi là cái gì.

“Kết Đan linh vật? Cái kia so Trúc Cơ Đan cũng còn muốn trân quý, khó trách những cái này Trúc Cơ tu sĩ muốn ra tay đánh nhau.”

Chu Toại bừng tỉnh hiểu ra.

Hắn cũng vui mừng không thôi, may mắn chính mình kịp thời đi, không có đần độn lưu tại tại chỗ.

Nếu là còn lưu tại đấu giá hội hiện trường lời nói, cũng không biết sẽ phát sinh chuyện gì đây.

Nhìn tới vẫn là đến đào địa động, xây dựng pháo đài dưới đất.

Bằng không chờ Trúc Cơ tu sĩ thật tiến đánh Mật Vân thành, chính mình đem không chỗ có thể trốn.

May mắn hắn một cái phân thân đã đem một trăm cái Phệ Kim Trùng mang về đến bên cạnh mình, tùy thời đều có thể bắt đầu khai thác dưới đất động quật hành động.

“Bắt đầu đi.”

Cùng ngày ban đêm, Chu Toại tại nhà mình hậu viện ‌ bên trong, lập tức mệnh lệnh Phệ Kim Trùng bắt đầu đào móc địa đạo.

Lập tức, từng cái Phệ Kim Trùng bắt đầu thôn phệ thổ nhưỡng, bọn chúng giống như là khai thác địa động yêu thú đồng dạng, dễ như trở bàn tay đem đại lượng thổ nhưỡng thôn phệ đi vào bụng của mình bên trong.

Một cái có thể tiếp nhận một người thân thể mở rộng bắt đầu bị khai quật ‌ ra.

Ngay sau đó, trên trăm chỉ Phệ Kim Trùng hướng về dưới đất không ngừng đi sâu, đi sâu, thâm nhập hơn nữa.

Làm việc như vậy năng suất, quả thực so máy xúc cũng còn lợi hại hơn.

Tin tưởng tiếp qua mấy ngày thời gian, liền có thể tại nhà mình dưới đất khai thác ra một cái đầy đủ sâu địa quật.

Đến lúc đó hắn trốn ở dưới đất, dù cho Trúc Cơ tu sĩ tới, cũng đừng nghĩ tìm tới chính mình.

Nghĩ tới đây, nội tâm Chu Toại cũng lập tức an tâm không ít.

…

Mấy ngày phía sau.

“Tướng công, mấy ngày trước phát sinh sự tình làm rõ ràng, Huyền Bảo lâu bán đấu giá Kết Đan linh vật là băng hỏa linh dịch, giá trị vượt qua trăm vạn hạ phẩm linh thạch, bị Tiên Hà tông thiếu tông chủ Lãnh Nguyệt Hề đạt được.”

Cơ Băng Ngọc nói ra chính mình nghe được tin tức: “Bất quá làm nàng muốn rời đi Mật Vân thành, trở về Tiên Hà tông thời điểm, không nghĩ tới bị một nhóm lạ lẫm Trúc Cơ tu sĩ phục kích, song phương nhân mã đánh đến thiên băng địa liệt. Bất quá cuối cùng vẫn là cái kia Lãnh Nguyệt Hề cờ cao một nước, may mắn đào thoát, đám kia lạ lẫm tán tu cũng là thất bại trong gang tấc.”

“Tiên Hà tông thiếu tông chủ Lãnh Nguyệt Hề? Đến cùng là lai lịch gì?”

Chu Toại hiếu kỳ hỏi.

Phía trước hắn cuối cùng chỉ là Mật Vân thành tầng dưới chót tu sĩ thôi, đối với phổ thông tu sĩ đều không phải rất quen thuộc, càng không cần nói là Trúc Cơ tu sĩ loại kia cấp độ đại nhân vật.

Đối với những cái này nổi tiếng đại nhân vật, hắn chủ yếu là nhất khiếu bất thông.

“Cái này Lãnh Nguyệt Hề thật không đơn giản, nghe nói cho đến trước mắt cũng liền là tám mươi tuổi thôi, nhưng mà tu vi đã đạt đến ‌ Trúc Cơ viên mãn, còn có nhất phẩm linh căn, gần với thiên linh căn thiên phú kinh khủng.”

Cơ Băng Ngọc trầm giọng nói: “Đồng thời nàng vẫn là Tiên Hà tông tông chủ con gái, được khen là Tiên Hà tông năm trăm năm gặp một lần thiên tài, nếu là nàng có khả năng Kết Đan thành công, đó chính là đời tiếp theo Tiên Hà tông tông chủ.

Hơn nữa dựa theo tư chất của nàng cùng tu vi, nếu là đạt được tương ứng Kết Đan linh vật, như thế Kết Đan xác xuất thành công tối thiểu vượt qua bảy thành, đến lúc đó Tiên ‌ Hà tông liền là một môn ba Kim Đan.”

Nàng rất là cảm khái, dạng này nữ tử mới gọi ‌ là thiên chi kiều nữ a.

Không chỉ trời sinh có đỉnh cấp tư chất, còn xuất có kinh người bối cảnh, từ lúc vừa ra đời liền có vô tận tài nguyên, con đường tu luyện cũng vô cùng thông thuận, cho tới bây giờ không tao ngộ cái gì khốn cảnh.

Nhân vật như vậy liền gọi là tông môn thánh nữ, làm người thèm muốn.

“Chẳng qua là tám mươi tuổi, rõ ‌ ràng cũng đã là Trúc Cơ viên mãn tu sĩ? Vẫn là nhất phẩm linh căn? Quả nhiên là thiên tài a.” Chu Toại rất là cảm khái.

Hắn nhưng là biết Trúc Cơ tu sĩ tu hành đến cùng là gian nan dường nào, dù cho là Mật Vân thành Lục gia lão tổ, tu hành đến hơn hai trăm tuổi, cũng chỉ bất quá là chỗ tại Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới.

Hiện tại ngay tại Kết Đan thành công, chủ yếu là ‌ không thể nào sự tình.

Nhưng mà cái này Lãnh ‌ Nguyệt Hề đây, rõ ràng tám mươi tuổi, cũng đã là Trúc Cơ viên mãn.

Nếu như nói dạng này thiên tài vẫn không thể Kết Đan lời nói, như vậy thì không có người có thể Kết Đan.

“Bất quá đám kia lạ lẫm Trúc Cơ tu sĩ chỉ sợ cũng không đơn giản a, lại dám phục kích Tiên Hà tông thiếu tông chủ, đây quả thực là cùng Tiên Hà tông là địch a, phổ thông tu sĩ dám làm thế này sao?”

Chu Toại bản năng ý thức đến chuyện này không hề tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy.

Cuối cùng Lãnh Nguyệt Hề không chỉ là phổ thông Trúc Cơ viên mãn tu sĩ đơn giản như vậy, sau lưng còn đứng lấy hai tôn Kim Đan Chân Nhân.

Chọc giận Tiên Hà tông, hậu quả có thể nghĩ mà biết.

“Không sai, kỳ thực ta cũng là nghĩ như vậy, chuyện này khẳng định là có nội tình, có lẽ là những tông môn khác đích thân xuất thủ, muốn giết chết cái này Tiên Hà tông thiếu tông chủ.”

“Cuối cùng ai cũng không nguyện ý nhìn thấy Tiên Hà tông lần nữa sinh ra một tôn Kim Đan.”

“Nếu là cái này Lãnh Nguyệt Hề thật trở thành Kim Đan Chân Nhân lời nói, như thế tương lai Tiên Hà tông còn có thể lại hưng thịnh năm trăm năm.”

Cơ Băng Ngọc trầm giọng nói, nói ra chính mình suy đoán.

“Chẳng lẽ là U Ma tông ra tay?”

Trong lòng Chu Toại hơi động.

“Không rõ ràng, nhưng mà kết hợp phía trước tướng công nói tình báo tới nhìn, khả năng rất lớn liền là U Ma tông làm.”

“Có lẽ còn có những tông môn khác bóng ‌ dáng.”

“Cũng mặc kệ nói thế nào, nếu quả như thật là như thế, như thế Mật Vân thành e rằng chẳng mấy chốc ‌ sẽ hỗn loạn lên.”

“Mật Vân thành có lẽ cũng sẽ trở thành hai đại tông môn bạo phát chiến tranh trung tâm.”

Cơ Băng Ngọc lo lắng nói.

“Không cần lo lắng, phía trước chúng ta làm đủ loại sự tình, không phải là vì đề phòng chuyện như vậy xuất hiện ư?”

Chu Toại an ủi.

Đi qua mấy tháng thời gian, hắn đã sớm ‌ hao phí đại lượng linh thạch, mua vượt qua mười năm linh mễ cùng thịt yêu thú.

Những thức ăn này cũng tồn trữ tại bên trong Cổ Thần Bát.

Một khi thật bạo phát chiến tranh, là hắn có thể trốn ở trong địa động, dù cho ẩn tàng bên trong vượt qua mười năm, cũng sẽ không có vấn đề gì.

Hắn cũng không tin nhị tông chiến tranh, thật sẽ dài đến mười năm thời gian.