Chương 66: Xây Dựng Dưới Đất Nơi Ẩn Núp, Phệ Kim Trùng Lực Lượng

Trung tuần tháng tư, xuân về hoa nở.

Huyền Bảo lâu đấu giá hội cũng triệt để kết thúc, tới từ Huyền Bảo lâu phi chu cũng nhanh chóng rời đi.

Nhiều mộ danh mà đến tu sĩ cũng là ‌ nhộn nhịp rời đi, to lớn Mật Vân thành cũng thiếu rất nhiều tu sĩ.

Bất quá cũng có một chút tán tu bị Mật Vân thành hoàn cảnh hấp dẫn, từ đó dừng lại, bắt đầu định ‌ cư ở cái địa phương này.

Một tháng phía trước Trúc Cơ đại chiến, hình như cũng không có ảnh hưởng đến Mật Vân thành phồn vinh, vẫn là rộn rộn ràng ràng.

Cái này rất giống chuyện gì cũng không phát sinh qua đồng dạng.

Nhưng mà Chu Toại biết, đây chẳng qua là bão tố tiến đến ‌ trước giờ thôi, tháng này thời gian, hắn vẫn luôn tại vì gần khả năng tới rối loạn chuẩn bị sẵn sàng.

“Phệ Kim Trùng ‌ đào móc không sai biệt lắm thời gian một tháng, cũng gần như đi sâu lòng đất hai ba trăm mét.”

Chu Toại cảm thấy rất là vừa ý.

Một trăm cái Phệ Kim Trùng khai thác năng lực vẫn là tương đối kinh người, đại lượng thổ nhưỡng khoáng thạch bị bọn chúng nuốt ăn, trở thành lương thực, từng đầu ‌ to lớn địa đạo bị khai quật ra.

Vốn là hắn là muốn đem địa đạo trực tiếp đào đến bên ngoài Mật Vân thành, liên thông Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu nhất.

Cứ như vậy lời nói, nếu là Mật Vân thành thật phát sinh rối loạn, hắn cũng có thể thông qua con đường hầm này, đến ngoài thành.

Nhưng mà đào đến một nửa thời điểm, hắn liền phát hiện đào không động lên.

Bởi vì lòng đất bị một cỗ vô hình trận pháp lực lượng ngăn cản, tạo thành to lớn trận pháp kết giới.

Nếu là muốn đào xuyên liên thông ngoại giới thông đạo, nhất định phải phá hoại trận pháp này kết giới.

Đến lúc đó cũng tất nhiên sẽ kinh động Mật Vân thành tu sĩ cùng Lục gia tu sĩ, tạo thành trận pháp sụp đổ.

Nguyên cớ hắn cũng ngưng khai thác.

“Nhị giai đại trận đích thật là lợi hại, cơ hồ là không có khe hở đáng nói, muốn từ lòng đất tiến công, cũng chủ yếu là không thể nào sự tình.” Chu Toại cũng coi là biết vì sao nhị giai đại trận lợi hại như thế.

Một tôn Trúc Cơ tu sĩ điều khiển nhị giai đại trận, dù cho là phổ thông Kim Đan tu sĩ cũng có thể ngăn cản một hai.

Nếu là cái khác Trúc Cơ tu sĩ tới tiến công, chủ yếu không có khả năng công phá, từ vừa mới bắt đầu liền đứng ở thế bất bại.

Nguyên cớ Lục gia lão tổ dù cho là gần đất xa trời, chỉ cần trốn ở Mật Vân thành, cũng không ai dám tới trêu chọc.

Toàn bộ Mật Vân thành giống như bị một toà vô hình hình cầu kết giới bao vây lại, mặc kệ là trên trời vẫn là dưới đất, đều liền thành một khối, không có bất kỳ khe hở có thể ‌ xâm lấn.

“Tính toán, đã không cách nào đào xuyên thông hướng ngoại giới thông đạo dưới lòng đất, như vậy thì tại dưới đất xây dựng một cái tạm thời cư trú nơi chốn.” Chu Toại lúc ấy liền thay đổi kế hoạch.

Thế là hắn ra lệnh một trăm cái Phệ Kim Trùng, bắt đầu ở dưới nền đất phương ba trăm mét địa phương, khai thác ra một cái to lớn lòng đất mê cung, cùng nhiều dưới đất đường ‌ hầm, bốn phương thông suốt.

Đồng thời Phệ Kim Trùng cũng điều khiển kim loại, đem những thông đạo này triệt để gia cố, tạo thành vách tường kim loại, làm cho những cái này thông đạo dưới lòng đất không có sụp xuống nguy hiểm.

Bởi vì dưới đất đường ‌ hầm bốn phương thông suốt, tựa như mê cung.

Dù cho có người phát hiện dưới đất đường hầm, cũng đừng nghĩ tìm tới chân chính cung điện dưới đất vị trí.

Đây cũng là Chu Toại muốn sáng lập dưới đất nơi ẩn núp.

…

Lúc xế chiều.

Cơ Băng Ngọc, Mộc Tử Yên cùng Hạ Tĩnh Ngôn tam nữ cũng bị Chu Toại mời tới, tham quan cái này dưới đất cung điện.

Các nàng lập tức choáng váng, trọn vẹn không nghĩ tới tướng công mình rõ ràng hao phí một tháng thời gian, kiến tạo khổng lồ như thế dưới đất phương tiện, quả thực là vượt quá tưởng tượng.

“Tướng công, ngươi đến cùng là làm sao làm được?”

Cơ Băng Ngọc rất là giật mình, nàng thế nhưng biết cái nam nhân này cơ hồ là ngày đêm khổ tu, cùng chính mình chờ tại một chỗ, chủ yếu không chút rời đi, nhưng mà hiện tại rõ ràng vô thanh vô tức kiến tạo một cái dưới đất mê cung, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

“Đúng a, ngươi cả ngày giở trò xấu, rõ ràng còn rảnh rỗi làm loại việc này?”

Hạ Tĩnh Ngôn đều mộng.

Đây rốt cuộc là dạng gì quản lý thời gian đại sư a, ban ngày tại luyện đan, thuận tiện đả tọa tu hành, buổi tối lại cùng các nàng song tu, nghiên cứu sinh hài tử quá trình, cơ hồ là hai mươi bốn giờ không ngừng.

Nhưng mà đây, nam nhân này rõ ràng còn có thời gian khai thác đường hầm, xây dựng mê cung dưới mặt đất.

Nếu là gia hỏa này đem tinh lực hao phí tại tìm nữ nhân phía trên, chỉ sợ sớm đã là hoàng đế ba ngàn hậu cung giai nhân đi.

Sắc mặt nàng vô cùng cổ quái, cũng không biết cái nam nhân này đến cùng là làm sao làm được.

“Khụ khụ, nói như thế nào đây, dĩ nhiên không phải ta động thủ kiến tạo, trên thực tế ta nuôi dưỡng một nhóm hiếm thấy trùng, tên gọi là Phệ Kim Trùng, bọn chúng thế nhưng xây dựng dưới đất động quật cao thủ.”

“Bọn chúng chủ yếu là toàn bộ thiên không ngừng, hai mươi bốn giờ tăng giờ làm việc, hao phí thời gian một tháng, mới kiến tạo dạng này một toà dưới đất nơi ẩn núp, tuy là đơn sơ một chút, nhưng mà cũng có thể ở người.”

Chu Toại tằng hắng một cái, mở miệng giải thích.

Hắn vung tay lên, một trăm cái Phệ Kim Trùng bay ra, lớn nhỏ cỡ nắm tay, bọn chúng trên mình hiện ra màu vàng sậm, phía trên hiện lên lít nha lít nhít kỳ dị hoa văn, tràn ngập cường đại Canh Kim chi khí, không gì không phá.

Trên mình còn có một đôi trong suốt cánh, vỗ cánh bay lên, tốc độ nhanh đến làm người ‌ líu lưỡi mức độ.

Bọn chúng dạ dày nội bộ đều là nhẫn trữ vật, ‌ có thể tồn trữ đại lượng đồ vật.

“Tướng công, rõ ràng còn nuôi dưỡng một nhóm hiếm thấy trùng, thật là lợi hại.”

“Bất quá nhiều như vậy hiếm thấy trùng, sao có thể nuôi đến sống, e ‌ rằng hao phí không ít a.”

Mộc Tử Yên kinh thán ‌ không thôi, nàng tự động không để ý đến vì sao Chu Toại có thể nuôi dưỡng một nhóm Phệ Kim Trùng, ngược lại tướng công mình mặc kệ làm chuyện gì đều là chính xác, mặc kệ bất kỳ lý do gì.

Thân là đạo lữ, liền muốn tín nhiệm vô điều kiện nam nhân của mình.

Nàng mới lười đến chỉ mình nam nhân đến cùng là từ chỗ nào tìm tới Phệ Kim Trùng.

Hiện tại nàng chỉ là lo lắng thế nào nuôi dưỡng những cái này hiếm thấy trùng.

“Không có việc gì, bọn chúng chủ yếu đồ ăn liền là khoáng thạch, nếu là thật sự đói bụng, cũng có thể ăn đất, không cần chuẩn bị cái gì.” Chu Toại khoát khoát tay, dửng dưng nói, biểu thị Phệ Kim Trùng rất tốt nuôi dưỡng.

Bọn chúng muốn ăn ngon một chút, liền có thể ăn đủ loại khoáng thạch kim loại.

Nếu là thật sự là không có khoáng thạch kim loại, vậy liền có thể ăn đất.

Thật sự là không có so với chúng nó càng dễ nuôi cổ trùng, không cần hao phí bao nhiêu suy nghĩ.

“Lợi hại là lợi hại, ngươi cũng quá cẩn thận đi, rõ ràng lo lắng còn chưa có xảy ra chiến tranh, rõ ràng ngay tại nhà mình phía dưới đào một cái đi sâu lòng đất ba trăm mét dưới đất nơi ẩn núp.”

Hạ Tĩnh Ngôn khóe miệng giật một cái, cũng không biết nói cái gì cho phải.

Nàng cũng coi là gặp qua rất rất nhiều cẩn thận tu sĩ, nhưng mà chưa bao giờ thấy qua chính mình nam nhân cẩn thận như vậy tu sĩ.

Chỉ là bởi vì lo lắng mà thôi, rõ ràng liền đào dưới đất ba trăm mét dưới đất nơi ẩn núp.

Nói ra, phỏng chừng đều không có mấy người sẽ tin tưởng.

“Không không không, lời nói cũng không phải nói như vậy, không trao đổi vạn thế người, không đủ trao đổi nhất thời; không trao đổi toàn cục người, không đủ trao đổi một nó.” Chu Toại trầm giọng nói, “Tuy là chiến tranh chưa chắc sẽ phát sinh, Mật Vân thành cũng chưa chắc sẽ trở thành rối loạn trung tâm, nhưng mà chuyện tương lai ai biết được, nếu quả như thật phát sinh, khi đó hối hận liền đã quá muộn.

Nhưng mà kiến tạo cái này dưới đất nơi ẩn núp, chờ chiến tranh thật phát sinh thời điểm, chúng ta liền có dạng này chỗ an toàn, dù cho không có phát sinh, kỳ thực chúng ta cũng không có tổn thất cái gì.”

Nghe nói như thế, Hạ Tĩnh Ngôn cũng là ‌ không khỏi đến gật gật đầu: “Ngươi nói đúng.”

Có lẽ đây chính là vì sao cái nam nhân này cho dù là phía trước chỉ là Luyện Khí một tầng tu sĩ, cũng có thể tại Mật Vân thành sống sót nguyên nhân a, cẩn thận cũng ‌ không phải khuyết điểm, tại cái nguy cơ này tứ phía thế giới, ngược lại là ưu điểm.

Nhân vật như vậy, mới có thể tại tu hành thế ‌ giới đi đến rất xa.