Chương 67: Xích Kim Khoáng Mạch Bị Tập Kích, Đại Loạn Sắp Nổi

“Cái kia tướng ‌ công muốn chúng ta làm cái gì đây?”

Cơ Băng Ngọc hiếu kỳ nhìn xem Chu Toại.

“Cái này sao, lần này mang các ngươi xuống tới, kỳ thực liền là muốn hỏi một chút các ngươi, cảm thấy dưới đất nơi ẩn núp còn khiếm khuyết những thứ gì, chúng ta cũng muốn sớm mua một thoáng.”

“Cho dù là nơi ẩn ‌ núp, nhưng mà cũng phải để chúng ta sinh hoạt tốt một chút, dễ chịu một điểm.”

Chu Toại mỉm cười.

Cuối cùng hiện tại cái này dưới đất nơi ẩn núp vẫn chỉ là cái vô cùng thô ráp địa động, ‌ khắp nơi đều là thổ nhưỡng, mười điểm nguyên thủy.

Cư trú lên, cũng không phải cực kỳ dễ chịu.

Nguyên cớ hắn muốn để đạo lữ của mình ‌ cải tạo một phen, làm cho cái này dưới đất nơi ẩn núp dễ chịu một điểm.

Nếu là thật sự phát sinh chiến tranh, bọn hắn có lẽ muốn trường kỳ trốn ở nơi này.

“Tướng công, dưới đất đường hầm vẫn là hắc ám, tuy là chúng ta Luyện Khí tu sĩ có khả năng hắc ám xem vật, nhưng mà trường kỳ sinh hoạt tại trong hắc ám, cũng sẽ cảm thấy cực kỳ không thoải mái.’

“Ta đề nghị đi mua một chút Dạ Minh Châu, cứ như vậy, dù cho là thân ở dưới đất, cũng có thể sáng như ban ngày.”

Cơ Băng Ngọc đề nghị.

Tuy là Dạ Minh Châu tại thế tục thế giới là trân bảo, giá cả xa xỉ, nhưng mà tại tu tiên thế giới, đó chính là phổ thông khoáng thạch thôi, loại trừ chiếu sáng, chủ yếu không nhiều lắm tác dụng.

Một khối hạ phẩm linh thạch, liền có thể mua được một đống lớn Dạ Minh Châu.

“Tướng công, ta cảm thấy còn cần mua một chút giường gỗ, chăn nệm, nồi chén muôi chậu các loại.”

“Sợ rằng chúng ta ở trong lòng đất nơi ẩn núp bên trong, cũng hầu như phải cần giặt quần áo nấu ăn a.”

Mộc Tử Yên muốn đem cái này nơi ẩn núp hoá trang đến cực kỳ gia đình bình thường không sai biệt lắm, muốn mua sắm đủ loại đồ gia dụng.

“Không tệ, đều có thể đi mua sắm.”

Chu Toại rất là vừa ý gật đầu.

“Thế nhưng dưới đất nơi ẩn núp không khí thế nào? Nguồn nước thế nào? Có thể trường kỳ sinh hoạt ư?”

Hạ Tĩnh Ngôn nói ra chính mình lo lắng.

“Điểm ấy trọn vẹn không là vấn đề.’

Chu Toại cười cười: “Dưới đất liền là một đầu linh mạch cấp hai, chúng ta chỉ cần bố trí một toà Tụ Linh Trận Pháp, liền có thể đem thiên địa linh khí gom lại tới, để thiên địa linh khí đảm nhiệm không khí, chúng ta đồng dạng có thể tại dưới đất hít thở. Dù cho không có linh mạch phụ trợ, trên người chúng ta cũng có đại lượng linh thạch có thể chuyển hóa trở thành không khí.

Về phần nguồn nước nha, vậy thì càng thêm không là vấn đề, phía trước khai thác dưới đất ‌ đường hầm thời điểm, ta liền tìm được rất nhiều nước ngầm nguyên, chỉ cần đả thông, liền có liên tục không ngừng nước ngầm.”

Hắn biểu thị những cái này đều trọn vẹn không là vấn đề, không khí, nguồn nước, dương quang, quả thực ‌ là đầy đủ mọi thứ.

“Đã như vậy, vậy ta liền không cái gì dễ nói.”

Hạ Tĩnh Ngôn gật gật đầu, nàng mười điểm ôn nhu nhìn xem chính nhà mình nam nhân, xứng đáng là chính mình coi trọng nam nhân, suy tính sự tình đều là chu đáo, việc to việc nhỏ mị lưu lại.

Nếu là sinh hài tử, ‌ chỉ sợ cũng phải là người cha tốt a.

Nghĩ tới đây, khuôn mặt nàng hơi đỏ lên, hình như nghĩ đến ‌ rất là tương lai xa xôi.

…

Mấy ngày phía sau.

Dưới đất nơi ẩn núp đã bị Cơ Băng Ngọc, Hạ Tĩnh Ngôn cùng Mộc Tử Yên tam nữ hoá trang đến thỏa đáng, đủ loại sinh hoạt phương tiện đều được kiến tạo đầy đủ, nồi chén muôi chậu, ga giường chăn nệm, nhiều loại đồ gia dụng đều mua trở về.

Dù cho hiện tại đi vào cư trú, đều không có bất cứ vấn đề gì.

Tất nhiên, hiện tại cũng không có đến đi vào cư trú thời điểm.

Cuối cùng dù cho bên trong phương tiện lại thế nào hoàn thiện, cũng dưới đất cư trú nơi chốn, tự nhiên không bằng trên đất hoàn cảnh sinh hoạt.

Dưới đất nơi ẩn núp cũng chỉ bất quá là cái chạy nạn phương tiện, không phải vạn bất đắc dĩ dưới tình huống, cũng sẽ không khởi động.

Soạt lạp ~~

Giờ này khắc này, bên trong tĩnh thất, Chu Toại lại phục dụng một khỏa Kim Tủy Đan.

Lập tức to lớn dược lực bị nhanh chóng chuyển hóa, nháy mắt chui vào trong cơ thể của hắn chỗ sâu, lưu chuyển tiến vào kinh mạch của hắn, làm cho hắn đan điền khí hải chỗ sâu chân nguyên đạt được cái gì đẳng cấp tăng lên.

Một khỏa Kim Tủy Đan dược lực, đủ để tiết kiệm hắn mấy tháng thời gian khổ tu.

Hắn vận chuyển Cổ Thần Kinh, thể nội chân nguyên vận chuyển một vòng lại một vòng, hướng về Luyện Khí tầng sáu đỉnh phong cảnh giới tiến hơn ‌ một bước.

“Nhanh, tu vi sắp đến Luyện Khí tầng sáu đỉnh phong.”

Chu Toại nhìn một chút giao diện ảo, phát hiện hắn phục dụng một khỏa Kim Tủy Đan phía sau, tu vi đã đi tới Luyện Khí tầng sáu 95% cấp độ, chỉ là 5% cấp độ, liền có thể đột phá đến Luyện Khí tầng bảy.

Đến lúc đó hắn liền là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Nhờ có lần này Huyền Bảo lâu đấu giá hội xuất hiện, bằng không hắn nơi nào có thể mua được đan dược tốt như vậy.

Tu vi của hắn cũng sẽ không tăng lên như vậy nhanh chóng.

“Qua một đoạn thời gian nữa, liền có thể thử nghiệm đột phá Luyện Khí tầng bảy.”

Chu Toại bóp bóp nắm tay, cảm ‌ thấy rất là vừa ý, thể nội to lớn chân nguyên lực lượng mang đến cho hắn cực lớn cảm giác an toàn.

Mặc kệ nơi ẩn núp khá hơn nữa, cuối cùng vẫn là không sánh được tu vi của bản thân mình mang đến cảm giác an toàn.

Nếu là hắn là Trúc Cơ tu sĩ, thậm chí là Kim Đan Chân Nhân lời nói, nơi nào cần xây dựng cái gì nơi ẩn núp.

Vẻn vẹn là bản thân tu vi, liền có thể nghiền ép hết thảy ngưu quỷ xà thần, ai còn dám gây bất lợi cho chính mình.

“Ân? !”

Ngay tại lúc này, trong lòng Chu Toại hơi động, hắn theo Phệ Kim Trùng trên mình cảm giác được một cỗ truyền lại trở về tin tức, cuối cùng còn có trên trăm đầu Phệ Kim Trùng là chờ tại xích kim trong khoáng mạch, cũng không trở về tới.

Bởi vì cái kia xích kim khoáng mạch thế nhưng Phệ Kim Trùng nhà ăn, tự nhiên không thể lại buông tha như vậy địa phương tốt.

Lập tức, hắn liền theo Phệ Kim Trùng trên mình cảm giác được từng bức hình ảnh, hình như từng cái tu sĩ áo đen bỗng nhiên xuất hiện tại xích kim trong khoáng mạch, tiếp đó bắt đầu đối bên trong thợ mỏ đại khai sát giới.

Ngay sau đó, toàn bộ khoáng mạch liền bạo phát ra từng tràng chiến đấu kịch liệt.

Song phương tu sĩ khai chiến, giữa không trung xuất hiện từng đạo thuật pháp, làm cho đường hầm xuất hiện sụp đổ.

Đại lượng đá vụn lăn xuống.

Bụi mù tràn ngập.

Mà hình ảnh cũng là im bặt mà dừng, bởi vì Phệ Kim Trùng cảm giác được nguy hiểm, nhộn nhịp trốn vào đi khoáng mạch chỗ sâu, thâm nhập vào sâu trong lòng đất, không cùng những tu sĩ này chạm mặt.

Cuối cùng bọn ‌ chúng chỉ là tới nơi này thôn phệ xích kim, mà không phải dự định cùng những tu sĩ này phát sinh xung đột.

Gặp được xa lạ tu sĩ, tránh ‌ được nên tránh.

Đây cũng là ‌ Chu Toại cho bọn hắn ra lệnh.

“Không thể nào, có người tập kích Tiên Hà ‌ tông xích kim khoáng mạch? Chẳng lẽ U Ma tông thật dự định muốn cùng Tiên Hà tông ngả bài, triệt để khai chiến ư?” Mắt Chu Toại lộ ra một chút tinh quang.

Theo Phệ Kim Trùng truyền đến hình ảnh tới nhìn, những cái kia tu sĩ áo đen trên mình tràn ngập tà ác hắc ám khí tức. ‌

Loại trừ ma ‌ tu bên ngoài, chủ yếu không thể nào là tu sĩ khác.

Tuy là không biết rõ U Ma tông có phải là thật hay không cùng Tiên Hà tông khai chiến, nhưng mà ma tu tập kích xích kim khoáng mạch là sự thật.

“Loạn, thật muốn loạn.”

Chu Toại lập tức cảm thấy một trận cảm giác cấp bách, tuy là hắn đã sớm dự liệu được những chuyện tương tự, nhưng mà thật tiến đến thời điểm, vẫn là cảm thấy từng đợt căng thẳng.

Cuối cùng dù cho làm ra nhiều hơn nữa chuẩn bị, cũng cực ‌ kỳ khó đảm bảo chứng sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn khác.

Quả nhiên không ra hắn chỗ liệu.

Ngày thứ hai, Mật Vân thành liền đạt được đến từ xích kim khoáng mạch bị ma tu tập kích tin tức.

Trong đó phần lớn Tiên Hà tông tu sĩ, đều tại lần này tập kích bên trong mất mạng, đại lượng thợ mỏ tu sĩ cũng là chết oan chết uổng.

Chỉ có số ít cẩn thận tu sĩ mới có thể sống lấy trở về.

Bọn hắn cũng là nhộn nhịp trốn về bên trong Mật Vân thành, tránh né lần này kiếp nạn.