Chương 68: Tiến Đánh Mật Vân Thành, Nhị Giai Ngân Quang Trăng Tròn Đại Trận

Hiển nhiên, lần này ma tu tập kích sự kiện, cho Mật Vân thành rất nhiều tán tu mang đến to lớn chấn động.

Bọn hắn không nghĩ tới những cái kia ma ‌ tu rõ ràng to gan lớn mật đến loại trình độ này, nói rõ liền là cùng Tiên Hà tông chính diện chống lại.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều tán tu cũng bắt đầu khủng hoảng lên.

“Chuyện gì xảy ra? Vì sao những cái kia ma tu bỗng nhiên tập kích xích kim khoáng mạch, bọn hắn là dự định cùng Tiên Hà tông khai chiến sao?”

“Nghe nói những ‌ cái kia ma tu đều là tới từ U Ma tông đệ tử, đã sớm để mắt tới Tiên Hà tông.”

“Không thể nào, cũng nói cách khác hai đại tông môn gần khai chiến, vậy chuyện này không có quan hệ gì với ta a, chúng ta vẫn là đi nhanh lên đi, đừng dính dáng đến chuyện này mặt.”

“Ha ha, đừng có nằm mộng, nghe nói U Ma tông đệ tử đã sớm xuất hiện tại Vân Vụ sơn mạch, bao vây mảnh khu vực này, hễ dám rời đi tán tu, đều sẽ bị giết chết.”

“Đúng a, phía trước liền có một chút tính toán chạy đi tu sĩ, kết quả bị ma tu cướp giết, chết không toàn thây.”

“Đây cũng quá xui xẻo a, chúng ta cũng không phải Tiên Hà tông tu sĩ, dựa vào cái gì nhằm vào chúng ta.”

“Cũng không phải là tại nhằm vào chúng ta, thuần túy là vạ lây thôi, có thể thuận tay thu được trên người chúng ta bảo vật, cớ sao mà không làm đây, các ngươi muốn chết, liền rời đi Mật Vân thành a.”

“Tiên Hà tông đây, xảy ra chuyện lớn như vậy, Tiên Hà tông phương diện nói thế nào.”

“Không rõ ràng, nhưng mà nghe nói Tiên Hà tông hai vị Kim Đan lão tổ đều xuất động, bất quá kết quả như thế nào liền không biết rõ.”

“Chúng ta vẫn là trốn ở Mật Vân thành a, chí ít Mật Vân thành có nhị giai đại trận che chở, những cái kia ma tu không dám tùy tiện vào tới.”

Rất nhiều tán tu nghị luận ầm ĩ, sắc mặt khó coi đến cực điểm.

Bọn hắn cũng trọn vẹn không nghĩ tới, vốn là thật tốt, bỗng nhiên ở giữa liền biến thiên, bị liên lụy vào vào hai đại tông môn tranh đấu trong vòng xoáy, hơi không chú ý, liền sẽ chết không có chỗ chôn.

Khoảng thời gian này, đại lượng tán tu từ bên ngoài phường thị tràn vào Mật Vân thành, hi vọng tìm kiếm che chở vị trí.

Nhưng mà lúc này, Mật Vân thành cũng là trực tiếp đóng lại cửa thành, mở ra đại trận, ngăn cản tất cả tu sĩ tiến vào trong thành.

Lý do là phòng ngừa ma tu vào thành.

Rất nhiều tán tu vừa sợ vừa giận, trọn vẹn không nghĩ tới Mật Vân thành tàn nhẫn như vậy, liền cuối cùng đường lui cũng không cho.

Thế nhưng đối mặt nhị giai đại trận lực lượng phòng ngự, bọn hắn căn bản không có khả năng công phá.

Từng cái tán tu không thể làm gì, không thể làm gì khác hơn là đi sâu Vân Vụ sơn mạch, chạy trốn tứ phía, hy vọng có thể thu được một chút hi vọng sống.

Sưu sưu sưu! ! ! ‌

Giờ này khắc này, hàng ‌ trăm hàng ngàn tôn ma tu xuất hiện tại bên ngoài Mật Vân thành, từng cái đều khống chế lấy pháp khí, cưỡi mây đạp gió, toàn bộ bầu trời tựa hồ cũng bị mây đen bao phủ, ma uy che trời.

Từng tôn Trúc Cơ tu sĩ xuất hiện ở trên bầu trời, trên cao nhìn xuống, tựa ‌ như Thiên Thần đồng dạng, quan sát Mật Vân thành.

“Lục lão quỷ, lập tức đem Tiên Hà tông thiếu tông chủ Lãnh Nguyệt Hề giao ra, ta biết nữ nhân này trốn ở Mật Vân thành, nếu là ngươi giao ra nữ nhân này, ta bảo đảm ngươi Mật Vân thành tương lai trăm năm không lo.”

Một tôn Trúc Cơ ma tu hét lớn một tiếng, âm thanh ngưng tụ thành thực chất, tựa như lôi âm cuồn cuộn, truyền lại đến trong Mật Vân thành.

Chủ yếu mỗi cái Mật Vân thành tu sĩ đều có thể nghe ‌ tới rõ ràng.

Hiển nhiên, bọn hắn dự định tiến đánh Mật Vân thành, chính là vì tìm tới vị này Tiên Hà tông thiếu tông chủ Lãnh Nguyệt Hề.

Đối với U Ma tông tới nói, vị này Tiên Hà tông thiếu tông chủ uy hiếp quá lớn, tương lai cơ hồ là tất thành Kim Đan.

Một khi để Tiên Hà tông sinh ra vị thứ ba Kim Đan, như thế những tông môn khác nơi nào còn có đường sống.

Nguyên cớ nữ tử này hẳn phải chết không nghi ngờ.

“Ha ha, đừng đánh rắm, Lãnh Nguyệt Hề không tại Mật Vân thành, các ngươi tìm nhầm địa phương, nhanh chóng rời đi a.”

Một giọng già nua theo trong thành vang lên, nói chuyện chính là Lục gia lão tổ Lục Hồng lại.

Nói thật, nếu như có thể mà nói, hắn tự nhiên là không muốn cùng U Ma tông đối đầu.

Nho nhỏ Lục gia, làm sao có thể chống đỡ được U Ma tông cường đại đây.

Vấn đề là, Lục gia ngăn không được U Ma tông, cũng đồng dạng ngăn không được Tiên Hà tông.

Nếu là Lãnh Nguyệt Hề thật tại Mật Vân thành xuất hiện vấn đề, như thế Lục gia cũng tất nhiên sẽ thân chết tộc diệt.

Quan trọng nhất chính là, ma đạo tu sĩ một mực đến nay đều là tiểu nhân hành vi, thường xuyên bội bạc.

Ai dám tin tưởng bọn họ hứa hẹn, người đó là ngu xuẩn.

Hắn nhưng là lão hồ ly, nơi nào sẽ bị đối phương một câu liền hù dọa.

“Tốt, rất tốt, Lục lão quỷ ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, chờ Mật Vân thành phá diệt thời điểm, liền là Lục gia thân chết tộc diệt thời khắc.” Cái kia Trúc Cơ ma tu gầm thét một tiếng, hiển nhiên rất là phẫn nộ.

Ầm ầm ~~~

Trong khoảnh khắc, năm sáu tôn Trúc Cơ ma tu, cùng hơn ngàn Luyện Khí kỳ ma tu đồng thời đối Mật Vân thành thi triển pháp thuật, từng đạo thuật pháp đánh vào trên Mật Vân thành, tựa như trăm ngàn mai ‌ đạn pháo oanh kích đồng dạng.

Thế nhưng Lục gia lập tức thao túng Mật Vân thành nhị giai đại trận, dâng lên năng lượng to lớn kết giới, phía trên hiện lên lít nha lít nhít kết giới phù văn, ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Nhiều thuật pháp oanh kích phía trên, giống như là đạn pháo rơi vào đại hải đồng dạng.

Chỉ có thể ở phía trên nổ ra một tia gợn sóng, cũng là thủy chung không cách nào phá mất tòa trận pháp này.

Liên tục oanh tạc mấy lần phía sau, những U Ma tông này tu sĩ sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên thể nội chân nguyên tiêu hao không ít.

Nếu là tiêu hao sạch sẽ, bên trong tu sĩ bỗng nhiên giết ra, như thế bọn hắn sợ rằng sẽ tổn thất nặng nề.

“Chết tiệt, đây là nhị giai thượng phẩm đại trận Ngân Quang Viên ‌ Nguyệt Trận, phòng ngự vô song, sợ rằng chúng ta những tu sĩ này oanh tạc ba ngày ba đêm, chỉ sợ cũng không cách nào phá hư trận pháp này mảy may.”

“Khó trách nho nhỏ Lục gia có khả năng tại Vân Vụ sơn mạch sinh tồn hơn một trăm năm thời gian, ngăn cản được nhiều lần thú triều, cũng coi là có chút vốn liếng a, không thể khinh thường.’ ‌

“Tiếp tục như vậy tiến đánh lời nói, cũng chỉ là lãng phí chúng ta thời gian cùng pháp lực mà thôi.”

“Chẳng lẽ chỉ có thể trơ mắt nhìn Lục gia lão Quỷ co đầu rút cổ trong thành ư?”

“Đừng có gấp, chúng ta U Ma tông kế hoạch lần này cũng không phải hủy diệt Mật Vân thành, Mật Vân thành không có quan hệ quan trọng, giết chết Lãnh Nguyệt Hề nữ nhân kia, mới là kế hoạch chúng ta mấu chốt.”

“Nói không sai, chúng ta đây là vây Nguỵ cứu Triệu kế sách, thúc ép Tiên Hà tông cái kia hai tôn Kim Đan lão tổ xuống núi. Một khi xuống núi, liền sẽ gặp phải chúng ta U Ma tông Kim Đan lão tổ tập kích, nếu là thành công, liền có thể triệt để tan rã Tiên Hà tông, chỉ là Mật Vân thành lại coi là cái gì đây, không đáng giá nhắc tới.”

“Hoàn toàn chính xác cũng là như thế, trước vây khốn Mật Vân thành, ta cũng không tin tòa thành trì này tu sĩ có thể kiên trì bao lâu thời gian. Nếu là đồ ăn hao hết, tòa thành trì này sớm muộn là tự sụp đổ.”

“Nghe nói cái kia Lục gia lão tổ thọ nguyên gần hao hết, e rằng tiếp xuống dù cho không cần chúng ta xuất thủ, chỉ cần chờ cái kia Lục gia lão tổ chết, như thế Mật Vân thành đại trận liền sẽ tự nhiên mà lại sụp đổ, đến lúc đó chúng ta liền có thể trực tiếp tiến đánh đi vào.”

“Không phải nói vây Nguỵ cứu Triệu ư? Đến cùng phá không phá Mật Vân thành a?”

“Ngu xuẩn, Mật Vân thành là mấu chốt ư? Cái kia Lãnh Nguyệt Hề mới là mấu chốt, nếu là có thể bắt lấy Lãnh Nguyệt Hề, lấy nữ nhân kia làm con tin, e rằng Tiên Hà tông cũng không thể không đi vào khuôn khổ.”

Nhiều Trúc Cơ ma tu nghị luận ầm ĩ, thương thảo đối phó Mật Vân thành đối sách.

Bọn hắn phát hiện thời gian ngắn hoàn toàn chính xác không cách nào công phá Mật Vân thành nhị giai Ngân Quang Viên Nguyệt Trận, cũng chỉ đành tạm thời lựa chọn buông tha tiến đánh, chỉ là ở ngoài thành đóng trại, bao vây tòa thành trì này.