Chương 70: Thăng Cấp Luyện Khí Tầng Bảy, Tăng Lên Trên Mọi Phương Diện

Bất quá Chu Toại cũng là đợi ‌ không được mấy năm thời gian.

Cuối cùng tình huống bây giờ nguy hiểm như vậy, ai biết U Ma tông lúc nào công phá trận pháp của Mật Vân thành.

Nếu là công phá lời nói, dựa theo hắn tu vi hiện tại, vẫn là quá nguy ‌ hiểm.

Dù cho có thể trốn vào đi dưới đất nơi ẩn núp, nhưng mà ai biết sẽ phát sinh bất ngờ gì.

Nếu có kiếp tu, cũng hoặc là Trúc Cơ tu sĩ, phát hiện chính mình kiến tạo dưới đất nơi ẩn núp nên làm cái gì.

Cái này cũng ‌ cũng không phải là chuyện không thể nào.

Chỉ có thực lực cường đại, mới ‌ có thể ứng đối hết thảy bất ngờ cùng nguy hiểm.

Nguyên cớ hắn mới không có thời gian này hao phí mấy năm đột phá Luyện Khí hậu kỳ bình cảnh này, nếu như có ‌ thể mà nói, hắn muốn hiện tại liền đột phá, mới có thể nhanh nhất tăng lên thực lực của mình.

May mắn hắn đã sớm ‌ có chuẩn bị.

Mấy tháng phía trước, Chu Toại liền theo mấy cái U Ma tông kia tu sĩ trên mình đạt được một mai Phá Giai Đan.

Bởi vì mấy tháng này thời gian, U Ma tông tu sĩ đều không có tính toán truy sát chính mình, tựa hồ cũng quên đi mấy cái kia Ma tông tu sĩ, nguyên cớ hiện tại mai này Phá Giai Đan đã sớm bị phân thân mang theo trở về.

Lợi dụng viên đan dược này, là hắn có thể tiết kiệm đại lượng thời gian, thuận lợi đột phá đến Luyện Khí hậu kỳ.

Không thể không nói, hắn cũng đến cảm kích mấy cái U Ma tông kia tu sĩ, nếu như không phải bọn hắn mà nói, chính mình còn không có cách nào đạt được một mai trân quý như thế Phá Giai Đan.

“Bắt đầu đi.”

Nghĩ tới đây, Chu Toại không do dự, lập tức đem mai này Phá Giai Đan nuốt vào.

Ầm ầm ~~~

Lập tức, hắn cảm giác được một cỗ mãnh liệt dược lực bộc phát ra, đây là tới từ tại Phá Giai Đan dược lực.

Cùng Kim Tủy Đan không giống nhau, Phá Giai Đan dược lực tựa như núi lửa bạo phát đồng dạng mạnh mẽ, cơ hồ là không thể chống cự.

Cỗ này cuồng bạo dược lực hướng về bình cảnh trùng kích đi qua.

Thật giống như hồng thủy đồng dạng, không ngừng trùng kích đê đập.

Răng rắc ~~

Trong khoảnh khắc, Chu Toại phát hiện vốn là không thể phá vỡ bình cảnh, rõ ràng bị Phá Giai Đan mãnh liệt dược lực xông phá, xuất hiện một tia vết nứt. Nếu như là khổ tu lời nói, tối thiểu mấy năm thời gian, mới có thể xuất hiện dạng này dấu hiệu.

Nhưng mà có Phá Giai Đan hỗ trợ, cũng là thoáng cái liền xông phá.

Đây cũng là đan dược tác dụng, ‌ diệu dụng vô hạn.

Răng rắc răng rắc ~~~ ‌

Chu Toại vận chuyển thể nội chân nguyên lực ‌ lượng, kéo theo lấy cuồng bạo dược lực, không ngừng trùng kích bình cảnh, vết nứt cũng càng ngày càng nhiều.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Nguyên bản bình cảnh hình như xuất hiện lít nha lít nhít vết nứt, giống như là phá toái thủy tinh đồng dạng.

Oanh ~~

Một giây sau, tại to lớn dược lực trợ giúp phía dưới, bình ‌ cảnh này bị nháy mắt xông phá.

Luyện Khí tầng bảy!

Luyện Khí hậu kỳ!

Không hề nghi ngờ, tại Phá Giai Đan trợ giúp phía dưới, Chu Toại một lần hành động đột phá Luyện Khí trung kỳ bình cảnh, triệt để bước vào Luyện Khí hậu kỳ bên trong cảnh giới, một bước qua, liền như là trời cao biển rộng đồng dạng, chủ yếu không có bất kỳ ngăn cản.

Soạt lạp ~~

Giờ khắc này, hắn phát hiện trong cơ thể mình chân nguyên lực lượng nháy mắt so với phía trước tăng lên trọn vẹn gấp đôi, trong đó cũng xuyên suốt từng đầu kinh mạch, to lớn chân nguyên lực lượng như là dòng sông đồng dạng, tại mỗi đường kinh mạch không ngừng lưu động.

Thậm chí linh hồn của hắn lực lượng cũng nhận được tiến một bước tăng vọt.

Nguyên bản thần trí của hắn lực lượng chỉ là tương đương với Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ mà thôi, nhưng mà hiện tại thế nào, đã có thể so Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, lực lượng thần thức đạt được to lớn tăng lên.

Cùng lúc đó, trên người hắn Mộng Hồn Cổ, Si Tình Cổ, Phệ Kim Trùng, Phân Thân Cổ, thư cổ, tửu trùng các loại lục đại lực lượng cổ trùng cũng nhận được trình độ nhất định tăng lên.

Bọn chúng cũng nhộn nhịp tăng lên tới nhất giai thượng phẩm cảnh giới, thể nội cũng ẩn chứa năng lượng khổng lồ.

Tất nhiên, Si Tình Cổ nguyên bản là nhị giai hạ phẩm cảnh giới, hiện tại thế nào bất ngờ tăng lên tới nhị giai trung phẩm.

Nó trình độ tiến hóa cũng là cao nhất. ‌

“Quá tuyệt vời.”

Chu Toại mở mắt, lộ ra hào quang kinh người, nội tâm vô cùng hưng phấn, hao phí nhiều thời gian như vậy, cùng nhiều đan dược, cuối cùng để tu vi của mình tấn thăng đến Luyện Khí tầng bảy.

Chủ yếu cái này hao phí chính mình thời gian hơn hai năm.

Phải biết, tiền thân phụ mẫu, tu hành thời gian mấy chục năm, cũng chỉ bất quá ‌ là Luyện Khí tầng bảy thôi.

Nhưng mà hiện tại thế nào, tu vi của hắn đã cùng ngày trước phụ mẫu tu vi đánh ‌ đồng.

Nếu là chuyện này truyền đi, khẳng định sẽ ‌ khiếp sợ nhiều tán tu.

Dạng này tốc ‌ độ tiến bộ, dù cho đặt ở bên trong tông môn, cũng coi như mà đến là thiên tài.

Tất nhiên, hắn cũng sẽ không đần độn đem chính mình tu vi thật sự nói ra, bằng không người khác khẳng định biết chính mình có mờ ám.

Nếu như không có kỳ ngộ, tu vi làm sao lại tăng lên nhanh như vậy đây.

Cái này cũng tất nhiên sẽ gây nên không ít tu sĩ không có hảo ý ham muốn.

Hắn vẫn là điệu thấp làm việc tương đối tốt, như thế cao điệu, không phù hợp tính cách của hắn.

“Không tệ.”

Chu Toại vô ý thức nhìn một chút trên người mình giao diện ảo, cuối cùng chỉ có giao diện ảo, mới có thể cặn kẽ biết chính mình trước mắt tu vi đến tột cùng là đạt tới cái tình trạng gì.

[ kí chủ: Chu Toại, tu vi: Luyện Khí tầng bảy (tiến độ 1%), tuổi thọ: 20(150) tuổi ]

[ tư chất: Thất phẩm linh căn (20%) ]

[ kiếm đạo: Nhất giai thượng phẩm (80%) ]

[ phù văn: Nhất giai thượng phẩm (65%) ]

[ trận pháp: Nhất giai trung phẩm (85%) ]

[ đan sư: Nhất giai thượng phẩm (45%) ]

[ Huyễn Ma Hóa Hình Thuật: Tinh ‌ thông (95%) ]

[ Ngũ Hành Luyện Đan Quyết: Tinh thông (45%) ]

[ Hỏa Cầu Thuật: Đại thành (45%), Phong Nhận Thuật: Thuần thục, Kim Quang Thuật: Thuần thục, Hàn Băng Thuật: Thuần thục, Xuân Phong Hóa Vũ Thuật: Thuần thục, Dẫn Lôi Thuật thuần thục. . . ] ‌

[ Si Tình Cổ: Nhị giai trung phẩm, Phân Thân Cổ: Nhất giai thượng phẩm, tửu trùng: Nhất giai thượng phẩm, Phệ Kim Trùng: Nhất giai thượng phẩm, thư cổ: Nhất giai thượng phẩm, Mộng Hồn Cổ: Nhất giai thượng phẩm. ]

Lập tức, nhiều cặn kẽ tin tức lập tức hiện ra ở trước mặt hắn.

Không thể không nói, thư cổ lực lượng quả nhiên là huyền diệu vô cùng, có khả năng đem thân thể của mình đủ loại số liệu cùng kỹ năng số liệu hóa, cái này cũng cực kỳ hào phóng liền kiểm nghiệm chính mình tu hành thành quả.

Nếu là thư cổ lực lượng có thể khuếch tán ra lời nói, cũng không biết sẽ để Tu Tiên giới sinh ra bao nhiêu cường đại tu sĩ.

“Còn có thể, nhìn tới linh căn tư chất còn có thể tiếp tục tăng lên, nếu là có thể tấn thăng đến lục phẩm linh căn lời nói, vậy thì tương đương với có trung đẳng linh căn tư chất, tu hành năng suất nhất định có thể tăng lên một đoạn dài. Bất quá trong thời gian ngắn, hẳn là không cách nào tăng lên.”

“Kiếm đạo, phù văn, trận pháp các loại kỹ nghệ cũng có trình độ nhất định tăng lên.”

“Bất quá quan trọng nhất vẫn là đan sư tu vi tăng lên, nếu như thêm một năm nữa nửa năm thời gian, có lẽ liền có thể tăng lên tới nhất giai thượng phẩm viên mãn cảnh giới, đến lúc đó liền ‌ có thể tấn thăng đến nhị giai đan sư.”

“Việc này liên quan sau này tu hành, cũng là trọng yếu nhất, khoảng thời gian này liền coi trọng tại luyện đan kỹ năng tăng lên a.”

Chu Toại sờ lên cằm, nhìn xem giao diện ảo, bắt đầu suy nghĩ chính mình bước kế tiếp tu hành kế hoạch.

Mặc dù bây giờ Mật Vân thành đích thật là có chút nguy cơ sớm tối bộ dáng, bị U Ma tông bao vây lại, nhưng mà Mật Vân thành có nhị giai đại trận che chở, trong thời gian ngắn không có bị công phá nguy hiểm.

Nguyên cớ theo ngắn hạn tới nói, Mật Vân thành vẫn là không có quá nhiều nguy hiểm.

Hắn vẫn có thể yên tâm tu hành một đoạn thời gian.