Chương 78: Ta Thích

Lão già an ủi: ” đây đều là sai nhỏ, về sau chú ý một chút là được, đừng nản chí. ”

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

mặc kệ kết quả cuối cùng như thế nào, hắn hôm nay đều không đến không.

tạo hình một bước nhìn như đơn giản, nhưng muốn tạo nên cái gì Linh khí, ở trên hình dạng đã có rất nhiều suy tính, phải tận lực phát huy ra binh khí uy lực mới được.

Bước thứ tư, rèn luyện.

Tạo nên tốt phi kiếm lơ lửng tại luyện khí trong đỉnh, Tô Tử Mặc một lần nữa phóng xuất ra cấp ba linh hỏa, bắt đầu làm nóng.

Một bước này, nhiệt độ muốn khống chế tốt.

Không thể quá cao, nhiệt độ quá cao, phi kiếm dễ dàng một lần nữa hòa tan.

Cũng không thể quá thấp, nhiệt độ quá thấp, không cách nào đạt tới trui luyện hiệu quả, càng không biện pháp mở lưỡi.

Đem Linh khí đốt đến xích hồng trạng thái trong suốt là tốt nhất.

Một tháng qua, chỉ là tại rèn luyện một bước này, Tô Tử Mặc liền thất bại vô số lần.

Sau nửa ngày, phi kiếm tại luyện khí trong đỉnh bắt đầu dần dần biến đỏ, tại hỏa diễm kéo dài thiêu đốt dưới, thân kiếm tản ra trong suốt hồng quang.

Tô Tử Mặc khống chế, đem phi kiếm đặt ngang ở đỉnh ngọn nguồn, lấy linh khí huyễn hóa ra một thanh chùy, bắt đầu gõ rèn luyện bắt đầu.

Đinh đinh đương đương thanh âm không ngừng vang lên.

Đi qua rèn luyện về sau, không những có thể loại trừ càng nhiều tạp chất, còn có thể để thân kiếm trở nên càng cứng rắn hơn.

Tại toàn bộ luyện khí bên trong sáu bước, bước này kỹ xảo tính cao nhất, từng cái luyện khí sư rèn luyện thủ pháp đều không giống nhau.

Tô Tử Mặc chỉ là dựa vào man lực, một chút xíu gõ thân kiếm.

Lão già thấy nhíu chặt lông mày, Tô Tử Mặc rèn luyện thủ pháp thực sự quá thô ráp, hoàn toàn cùng trong thế tục rèn sắt không có gì khác biệt.

Cùng lúc đó, Phong Hạo Vũ cũng bắt đầu rèn luyện phi kiếm.

Cùng Tô Tử Mặc khác biệt, Phong Hạo Vũ rèn luyện phi kiếm phương pháp liền cao siêu được nhiều.

Phong Hạo Vũ là Phong Linh Căn, ngưng tụ ra một thanh búa máy, tại gõ phi kiếm đồng thời, dung nhập một tia Phong thuộc tính linh khí, dạng này phi kiếm rèn luyện ra đến, sẽ càng thêm linh hoạt, tốc độ càng nhanh.

Tại đập đồng thời, kiếm phong dần dần hiển lộ ra.

Phong Hạo Vũ rèn luyện thủ pháp rõ ràng rất thuần khiết quen, tốc độ càng nhanh, đã trải qua ẩn ẩn đuổi kịp Tô Tử Mặc.

Sau một nén nhang, Tô Tử Mặc thở ra một hơi thật dài.

Rèn luyện hoàn thành!

Nếu như là rèn đúc ra một thanh Ngụy linh khí, trực tiếp đem thiêu đến đỏ ngầu phi kiếm để vào trong nước lạnh, tiến hành tôi vào nước lạnh một bước là đủ.

Nhưng lúc này, Tô Tử Mặc trong lòng hơi động.

Nếu phi kiếm này mang theo chuôi kiếm, vốn là không hoàn mỹ, không bằng thử một chút tụ linh!

Một tháng qua, Tô Tử Mặc tại tụ linh trên một bước này, đã trải qua luyện hỏng số mười thanh phi kiếm, không một thành công.

Tại một chút giảng giải luyện khí nội môn đệ tử trong miệng, tụ linh không có gì kỹ xảo, càng giống là đụng đại vận, vận khí tốt, liền có thể tụ linh thành công.

Đương nhiên, đây là đang trước bốn bước không có vấn đề quá lớn điều kiện tiên quyết.

Rèn luyện về sau, Tô Tử Mặc cũng không đem phi kiếm rời khỏi luyện khí đỉnh, mà là ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm bên trong đỉnh linh khí.

“Chẳng lẽ hắn muốn tụ linh ”

“Đây nếu là tụ linh thành công, nhưng rất khó lường.”

“Hừ, vừa mới tiếp xúc luyện khí một tháng liền vọng tưởng tụ linh, ta xem hắn là không biết trời cao đất rộng!”

Chung quanh vang lên một trận tiếng nghị luận, có sợ hãi thán phục, cũng có mỉa mai.

Tô Tử Mặc vứt bỏ tất cả tạp niệm, ổn định lại tâm thần, một bước này cần luyện khí sư tập trung tinh thần, không thể có nửa điểm phân tâm!

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, khống chế bên trong đỉnh linh khí, chậm rãi hướng đỏ ngầu phi kiếm dũng mãnh lao tới.

Không ngừng đè ép phía dưới, ở trên thân kiếm, ẩn ẩn hiện ra một đạo đường vân, nhạt như không dấu vết, còn chưa chân chính thành hình.

“Mau nhìn, Linh Văn!”

“Thật là Linh Văn, bất quá còn không có thành hình.”

“Chẳng lẽ hắn thực sự biết rèn đúc ra một thanh hạ phẩm phi kiếm ”

Lúc này, Phong Hạo Vũ cũng vừa cương chuy luyện hoàn tất, nghe được trong đám người tiếng nghị luận, trong lòng cảm giác nặng nề, có chút ghé mắt, hướng Tô Tử Mặc nhìn lại.

Nếu như Tô Tử Mặc thực luyện chế ra hạ phẩm Linh khí, hắn cũng chỉ có thể cược một lần, thử nghiệm tụ linh.

Bất quá, Phong Hạo Vũ trong lòng không chắc, tụ linh thực sự quá khó khăn, hắn cũng chưa từng thành công qua.

Lão già nheo cặp mắt lại, mắt không chớp nhìn chằm chằm bên trong đỉnh phi kiếm, trong lòng bàn tay chảy ra một chút mồ hôi rịn, nhất định so Tô Tử Mặc còn gấp hơn trương.

Ba!

Nhưng vào lúc này, Tô Tử Mặc luyện khí trong đỉnh truyền đến một tiếng vang giòn.

Xong!

Tô Tử Mặc thầm hô không ổn.

Ngay sau đó, oanh một tiếng, phi kiếm nổ tung, mảnh vỡ đụng vào luyện khí trên đỉnh, phát ra một trận vang động.

Thất bại.

Cũng coi như trong dự liệu.

Tô Tử Mặc khẽ gật đầu một cái, tự giễu cười cười.

Lão già khe khẽ thở dài.

Tiết Nghĩa ở bên cạnh cũng là mặt lộ vẻ tiếc hận.

Phong Hạo Vũ thấy cảnh này, rốt cục yên lòng.

Tô Tử Mặc phi kiếm nổ tung, Phong Hạo Vũ cũng không có ý định thử nghiệm tụ linh, mà là trực tiếp đem bên trong đỉnh Ngụy linh khí lấy ra, để vào bên trong nước lạnh.

Xoạt một tiếng.

Trong chậu nước dâng lên một cỗ nồng đậm khói trắng.

Phi kiếm luyện chế thành công, hàn khí lộ ra, phong mang bức người!

Phong Hạo Vũ đem phi kiếm phóng tới phía trước trên bàn dài , chờ đợi lấy sau cùng bình xét.

Tô Tử Mặc vừa mới đem luyện khí đỉnh thu lại, liền nghe được trong đại điện vang lên một thanh âm.

“Luyện khí sáu bước, linh hỏa đẳng cấp cũng không phải là duy nhất, đừng tưởng rằng bản thân tu luyện ra cấp ba linh hỏa, liền có thể trở thành luyện khí sư.”

Tô Tử Mặc theo tiếng kêu nhìn lại, đối diện bên trên Phong Hạo Vũ lạnh lùng mang theo một tia ánh mắt khiêu khích.

Phong Hạo Vũ tự tiếu phi tiếu nói ra: “Tô sư đệ, đường, đến cước đạp thực địa, từng bước từng bước đi. Đi cũng sẽ không liền chạy bắt đầu, dễ dàng quẳng té ngã.”

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Hai người chỉ đã gặp mặt vài lần, chưa bao giờ nói chuyện qua, ngày bình thường không có chút nào ân oán, nhưng chẳng biết tại sao, Phong Hạo Vũ địch ý đối với hắn cực lớn!

Nhất là hôm nay.

“Đúng đấy, Phong sư đệ nói hay lắm.”

“Ha ha, tu luyện ra cấp ba linh hỏa, liền có chút nhẹ nhàng, gọi là không biết tự lượng sức mình!”

Người nói chuyện đều không phải là Khí phong, mà là Linh Phong đến đây tham gia khảo hạch đệ tử, những người này đương nhiên sẽ không bỏ lỡ chèn ép Tô Tử Mặc, để lấy lòng Phong Hạo Vũ cơ hội.

“Các ngươi ít tại cái này âm dương quái khí nói chuyện, trở về trước tu luyện ra cấp ba linh hỏa rồi nói sau!” Tiết Nghĩa nhịn không được đứng ra, cười lạnh một tiếng.

Không ít Linh Phong đệ tử lập tức nghẹn lời, sắc mặt khó coi bắt đầu.

Mặc kệ như thế nào, coi như Tô Tử Mặc tụ linh thất bại, hắn tu luyện ra cấp ba linh hỏa là sự thật, bên trong ngũ phong, không ai bằng!

Phong Hạo Vũ lại nói: “Tô sư đệ, lần thất bại này ngươi không cần để ở trong lòng, cuối năm còn có ngũ phong giác nghệ, hi vọng khi đó, Tô sư đệ có thể thắng qua ta.”

Tô Tử Mặc nhàn nhạt nhìn Phong Hạo Vũ một chút, không có trả lời.

Lão già ở bên cạnh nhìn lấy một màn này, từ đầu đến cuối không có nói chuyện, giữa đệ tử phát sinh khóe miệng phân tranh, hắn thân là tông môn tiền bối, đương nhiên sẽ không quản nhiều.

Một lát sau, chủ trì trận này khảo hạch đệ tử cất giọng nói: “Mặc dù chư vị luyện chế ra đều là Ngụy linh khí, nhưng Linh Phong Phong Hạo Vũ luyện chế ra phi kiếm chất lượng càng tốt hơn , tốc độ càng nhanh, cho nên lần này cuối tháng khảo hạch hạng nhất, chính là Phong Hạo Vũ.”

Không ít Linh Phong đệ tử reo hò một tiếng.

Phong Hạo Vũ mỉm cười, ánh mắt đảo qua Tô Tử Mặc, cuối cùng nhìn về phía lão già, có chút khom người, nói ra: “Thủ tọa đại nhân, còn mời mang ta đi quan sát tông môn tiền bối lưu lại luyện khí hình ảnh đi.”

“Ừm.”

Lão già mặt không biểu tình, gật đầu nói: “Ngươi là đệ nhất, tự nhiên có tư cách.”

Nói xong, lão già dắt lấy Tô Tử Mặc cánh tay, tùy ý nói ra: “Đi thôi, tiểu tử, ngươi cũng cùng đi xem nhìn.”

Tô Tử Mặc sửng sốt một chút.

Phong Hạo Vũ nhướng mày, trầm giọng nói: “Tô Tử Mặc luyện khí thất bại, cuối tháng khảo hạch đều không có thứ tự, căn bản không có tư cách quan sát hình ảnh, thủ tọa đại nhân cử động lần này không ổn đâu ”

“Xác thực không ổn.”

Lão già sát có việc gật đầu, sau đó nhếch miệng cười nói: “Bất quá, ta thích.”