Chương 76: Khảo Hạch Bắt Đầu

“Há lại chỉ có từng đó rất lợi hại, đó là tương đối lợi hại!”

Tiết Nghĩa khẽ thở dài: “Ta tại Phiêu Miểu tông đã trải qua sáu năm, mới vừa vặn chạm đến cấp hai linh hỏa biên giới. ”

“Ha ha, không đề cập tới những thứ này.”

Tiết Nghĩa lại giữ vững tinh thần, nhún vai nói: “Nếu là Phong Hạo Vũ thật có thể tại luyện đan, luyện khí hai con đường trên đều có thành tựu, giúp đỡ chúng ta Phiêu Miểu phong tại tông môn lớn. So đan bảng, khí bảng lưu danh, chúng ta trên mặt cũng có quang không phải.”

Tô Tử Mặc cười cười, nhẹ gật đầu.

“Chư vị yên lặng một chút!”

Nhưng vào lúc này, Luyện Khí Điện phía trước nhất xuất hiện một vị Trúc Cơ tu sĩ, hai tay lăng không ấn xuống ép xuống, trong đại điện tiếng ồn ào dần dần biến mất.

“Chư vị tiến lên chọn lựa linh tài, sau đó riêng phần mình tản ra, ở trong đại điện lựa chọn một chỗ đất trống, bắt đầu luyện khí, khảo hạch chính thức bắt đầu!”

Trên trăm vị tông môn đệ tử chọn lựa xong linh tài liền nhao nhao tản ra, Tô Tử Mặc cùng Tiết Nghĩa sát bên, tại phía sau đại điện tuyển một chỗ vị trí.

Phong Hạo Vũ chắp hai tay sau lưng, thần sắc ngạo nghễ đứng ở phía trước nhất, căn bản không có người dám cùng đứng sóng vai.

Trước đó, Phong Hạo Vũ đã trải qua nghe qua, bên trong ngũ phong tất cả thí luyện đệ tử, không có người tu luyện ra cấp hai linh hỏa, tốt nhất cũng bất quá vừa mới chạm đến cấp hai linh hỏa biên giới.

Phong Hạo Vũ rất tự tin, lần này cuối tháng khảo hạch, hắn tất nhiên có thể cầm tới đệ nhất, từ đó thu hoạch được tư cách quan sát tông môn tiền bối luyện khí lúc lưu lại hình ảnh.

Ầm!

Phong Hạo Vũ từ trong túi trữ vật rời khỏi luyện khí đỉnh, nặng nề rơi trên mặt đất, cả tòa đại điện đều lắc lư một cái.

Phong Hạo Vũ nhất cử nhất động, đều hấp dẫn lấy ánh mắt của mọi người.

Tham gia khảo hạch hơn một trăm vị tông môn đệ tử cũng không gấp luyện khí, đem luyện khí đỉnh bày ra hảo về sau, ánh mắt đều rơi vào trên người Phong Hạo Vũ.

Phong Hạo Vũ khóe miệng hơi vểnh.

Mặc dù không có xoay người đi nhìn, nhưng hắn cũng có thể cảm nhận được từng đạo từng đạo cực nóng, ghen ghét, ánh mắt của kính phục.

Phong Hạo Vũ rất hưởng thụ loại cảm giác này.

Vạn chúng chúc mục cảm giác.

Phong Hạo Vũ chậm rãi xòe bàn tay ra, vận chuyển linh khí.

Một đám lửa dâng lên, chỉ là cấp một màu đỏ nhạt linh hỏa.

Cả tòa đại điện lặng ngắt như tờ, đám người nín thở ngưng thần nhìn qua trước mặt nhất người kia.

Hô!

Phong Hạo Vũ lại duỗi ra một cái tay khác chưởng, đầu ngón tay kích xạ ra một đạo linh khí, rơi vào trong ngọn lửa.

Đằng một tiếng, Phong Hạo Vũ chưởng lửa giận trong lòng đại thịnh, nhan sắc dần dần sâu, không bao lâu, cũng đã toàn bộ chuyển biến làm màu đỏ sậm.

Cấp hai linh hỏa!

Xoạt!

Mặc dù không ít tông môn đệ tử đã trải qua nghe nói việc này, nhưng bây giờ tận mắt nhìn đến cấp hai linh hỏa, vẫn cảm giác nhận không nhỏ rung động, trong đám người một mảnh xôn xao.

Cấp hai linh hỏa, luyện chế ra hạ phẩm Linh khí xác xuất thành công tăng nhiều, bao nhiêu tu sĩ một đời đều không thể chạm đến.

Cảm nhận được trong đám người xao động, Phong Hạo Vũ trong mắt lóe lên vẻ đắc ý, bàn tay đưa tới, cấp hai linh hỏa nhẹ bỗng đi vào luyện khí đỉnh dưới, tiếp tục thiêu đốt lên.

Ấm đỉnh.

Trước lợi dụng linh hỏa, đem luyện khí đỉnh chung quanh đều đều làm nóng, nhiệt độ truyền khắp toàn bộ thân đỉnh về sau, lại để vào linh tài.

Luyện khí quá trình tương đối dài dằng dặc, lúc này, Phong Hạo Vũ sau lưng đông đảo tu sĩ cũng bắt đầu ngưng tụ ra linh hỏa, tiến hành ấm đỉnh trình tự.

Tiết Nghĩa nhìn về phía Tô Tử Mặc, nói ra: “Tô sư đệ, chúng ta cũng bắt đầu đi.”

“Được.” Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Tiết Nghĩa xòe bàn tay ra, chưởng trong lòng dâng lên một đám lửa, mặc dù là cấp một linh hỏa, nhưng nhan sắc có chút sâu, ẩn ẩn có hướng cấp hai linh hỏa lột xác xu thế.

Ấm đỉnh một bước này, cũng không cần tập trung tinh thần.

Tiết Nghĩa đem linh hỏa tại luyện khí đỉnh chung quanh lượn quanh một vòng, mới thả đến đỉnh dưới, quay đầu hướng Tô Tử Mặc nhìn lại, suy nghĩ bản thân vị sư đệ này vừa mới tiếp xúc thuật luyện khí, có lẽ có ít không thạo, mình có thể chỉ điểm một chút.

Tiết Nghĩa cái này một bên đầu, lập tức sững sờ tại chỗ.

Tô Tử Mặc trong lòng bàn tay đang có một đám lửa cháy hừng hực, ánh lửa kia đỏ có chút chói mắt!

Tiết Nghĩa hoàn toàn thấy choáng, trong đầu trống rỗng, trước người luyện khí đỉnh hạ hỏa diễm dập tắt, đều không có phát giác.

Tô Tử Mặc cũng học người bên ngoài, đem linh hỏa tại luyện khí đỉnh chung quanh đốt đi đốt, lại lần nữa phóng tới đỉnh hạ.

Ấm đỉnh một bước này, tại dĩ vãng nội môn đệ tử bên trong giảng giải cũng không đề cập.

Một tháng qua, Tô Tử Mặc bế quan tu luyện cũng chưa từng thử qua ấm đỉnh.

“Lần này khảo hạch thật đúng là không uổng công, quả nhiên có thu hoạch.” Tô Tử Mặc mừng thầm trong lòng.

“Tô, tô, Tô sư đệ, ngươi, ngươi, ngươi cái này linh hỏa…”

Nhưng vào lúc này, Tô Tử Mặc bên tai truyền đến Tiết Nghĩa lắp ba lắp bắp hỏi thanh âm, mang theo vẻ run rẩy.

Tô Tử Mặc nghiêng đầu cười cười, nói: “Liền là vận khí tốt, mơ mơ hồ hồ liền tu luyện ra cấp ba linh hỏa.”

Tô Tử Mặc lời này cũng không phải khiêm tốn, hắn thực sự là mơ mơ hồ hồ tu luyện ra được, đến nay còn không biết nguyên nhân.

Tiết Nghĩa trừng mắt hai mắt, há to miệng, cái cằm kém chút rơi ở trên mặt đất.

Hắn lần đầu tiên nghe nói cấp ba linh hỏa là dựa vào vận khí, mơ mơ hồ hồ liền có thể luyện ra được.

Hai người thanh âm không lớn, nhưng tông môn xung quanh đệ tử lại nghe được thanh thanh sở sở.

Còn cấp ba linh hỏa

Nằm mơ đi đi!

Trước mặt mấy cái đệ tử nhìn lại, lập tức cũng trợn tròn mắt.

Một bầu không khí quái dị dần dần tràn ngập, truyền khắp cả tòa đại điện.

Đứng ở phía trước nhất Phong Hạo Vũ giống như cảm nhận được cái gì, khẽ nhíu mày, nhưng xuất phát từ kiêu ngạo, hắn cũng không quay đầu đi xem.

Trong đại điện này, không có người đáng giá hắn cố ý quay người nhìn chăm chú!

Nhưng vào lúc này, một tiếng tiếng rít chói tai phá vỡ trong đại điện quỷ dị.

“Cấp ba linh hỏa!”

Tiếng thét chói tai này vang lên về sau, đại điện trong nháy mắt sôi trào lên.

“Xích hồng sắc, thực sự là cấp ba linh hỏa!”

“Người này là ai, lạ mặt vô cùng, làm sao trước kia chưa bao giờ thấy qua a ”

“Tựa như là năm nay mới tới đệ tử.”

“Thật bất khả tư nghị, người này chỉ là tầng năm Luyện Khí sĩ, thế mà tu luyện ra cấp ba linh hỏa, đây là cái gì thiên phú ”

Nghe được sau lưng tiếng nghị luận, sắc mặt của Phong Hạo Vũ lập tức trầm xuống.

Đứng yên một chút, Phong Hạo Vũ thần sắc khôi phục như lúc ban đầu, trong mắt không có chút rung động nào, chậm rãi quay người, hướng phía sau nhìn lại.

Đoàn kia ngọn lửa màu đỏ thắm, trước tiên đập vào mi mắt.

Ngay sau đó, chính là cái kia một bộ giống như đã từng quen biết thanh sam cùng một trương mặt mày khuôn mặt thanh tú.

“Lại là hắn!”

Phong Hạo Vũ hai mắt nhắm lại, đáy mắt chỗ sâu lướt qua vẻ hàn quang.

“Ừ”

Nguyên bản còn tại ấm đỉnh Tô Tử Mặc trong lòng hơi động, đột nhiên cảm giác được một cỗ địch ý, theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

“Thật là nhạy cảm cảm ứng!”

Phong Hạo Vũ trong lòng thất kinh.

Hắn đã đem địch ý rất tốt che giấu, không nghĩ tới vẫn là đưa tới Tô Tử Mặc chú ý.

Ánh mắt hai người ở giữa không trung đụng va vào một phát, Phong Hạo Vũ thần sắc không thay đổi, vẫn như cũ cao ngạo, quay người lại đi.

Nhìn bề ngoài, giống như Phong Hạo Vũ cũng không đem một màn này để ở trong lòng.

Nhưng hắn luyện khí đỉnh dưới, cấp hai linh hỏa dĩ nhiên dập tắt, có thể thấy được nó trong lòng chấn động!

Tô Tử Mặc cười cười, cũng không suy nghĩ nhiều, mắt thấy luyện khí đỉnh đã trải qua ấm áp, đang muốn đem chọn lựa ra linh tài để vào trong đó, bên cạnh hắn lại đột nhiên thêm ra một cái bẩn thỉu đầu.

Tô Tử Mặc giật nảy mình, trở tay từ trong túi trữ vật lấy ra Hàn Nguyệt đao, kém chút một đao chém tới…

“Bái kiến sư tôn!”

“Gặp qua thủ tọa đại nhân.”

Trong đại điện đệ tử nhìn thấy người tới, nhao nhao lên tiếng.

Tô Tử Mặc ho nhẹ một tiếng, không để lại dấu vết lại đem Hàn Nguyệt đao lấp trở về.