Chương 73: Thiên Hoang Đại Lục

Tiết Nghĩa gặp Tô Tử Mặc dừng bước lại, thần sắc khác thường, liền tiếng hỏi: “Tô sư đệ, ngươi thế nào, sắc mặt giống như có chút khó coi a ”

Tô Tử Mặc không có lên tiếng tiếng.

Tiết Nghĩa giống như nghĩ tới điều gì, hít một hơi lãnh khí, chỉ Tô Tử Mặc run giọng nói: “Cái kia quỷ xui xẻo, không, không, không phải là ngươi chứ ”

Nhưng vào lúc này, Tô Tử Mặc đột nhiên cảm giác phía sau lưng luồn lên một cỗ lương khí, choáng váng, giống như bị một cái nhân vật cường đại không gì sánh nổi theo dõi!

Tô Tử Mặc thân thể cứng ngắc, tay chân lạnh buốt, chậm rãi quay người, ngẩng đầu nhìn lại.

Chẳng biết lúc nào, sau lưng hai người cách đó không xa cái kia to lớn tiên hạc mở hai mắt ra, ánh mắt băng lãnh, đang nhìn bên này.

Ở nơi này trước mặt con tiên hạc, Tô Tử Mặc cảm giác mình vô cùng mịt mù, không chỉ là thân hình bên trên mịt mù, càng là trên lực lượng mịt mù.

Cái này tiên hạc nếu muốn giết hắn, căn bản không cần xuất thủ, một cái ý niệm trong đầu là đủ!

Không khí chung quanh phảng phất ngưng kết, một cỗ khắc nghiệt chi ý dần dần tràn ngập, tựa như lúc nào cũng có thể sẽ trời đất sụp đổ!

Đột nhiên!

Tiên hạc vươn ra hai cánh, vỗ cánh bay lên không, lướt qua Tô Tử Mặc hai người đầu, bay về phía Phiêu Miểu cung, cánh khổng lồ cơ hồ che đậy nửa mảnh bầu trời, cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy.

Trong nháy mắt, tiên hạc rơi vào Phiêu Miểu cung bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Ngắn ngủi cái này thời gian mấy hơi thở, Tiết Nghĩa sắc mặt tái nhợt, mồ hôi đầm đìa, cơ hồ dọa đến hư thoát.

Tiết Nghĩa nhịn không được hướng Tô Tử Mặc nhìn lại.

Tô Tử Mặc đứng tại chỗ, thần sắc không thay đổi, chỉ là sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, trong mắt không có chút rung động nào.

“Tô sư đệ, ngươi không sợ a” Tiết Nghĩa nhịn không được hỏi.

Tô Tử Mặc lắc đầu nói: “Tiên Hạc tiền bối nếu muốn giết ta, đã sớm giết, làm gì chờ tới bây giờ, còn chạy đến Phiêu Miểu cung bực này lấy ta.”

“Điều này cũng đúng.” Tiết Nghĩa có chút thở hào hển, đầu.

Tô Tử Mặc đột nhiên hỏi: “Tiên Hạc tiền bối là tu vi gì ”

“Không biết, bất quá con của nó là một cái Linh Yêu, tương đương với Trúc Cơ sơ kỳ. Ta với ngươi, Tiên Hạc tiền bối hài tử huyết mạch bất phàm, còn ở vào còn nhỏ giai đoạn, không có tu luyện thế nào, thì đến được Trúc Cơ sơ kỳ, nếu là trưởng thành, còn đến mức nào.” Tiết Nghĩa lời nói bên ngoài chi ý, cũng là đang nhắc nhở Tô Tử Mặc sau này cẩn thận một chút.

. . .

Cũng không lâu lắm, cao ngạo nam tử, áo trắng nữ tử, mập mạp mấy người cũng đi vào Phiêu Miểu cung trước.

Mập mạp nhìn thấy Tô Tử Mặc, hai mắt tỏa sáng, nói một tiếng, liền vui vẻ mà chạy tới.

“Đại ca , có thể a, đã trải qua ngưng khí tầng một.” Mập mạp cười hì hì nói.

Cao ngạo nam tử cùng áo trắng nữ tử ánh mắt từ trên người Tô Tử Mặc lướt qua, thần sắc đạm nhiên, thời gian mười ngày ngưng khí tầng một, theo bọn hắn nghĩ chỉ có thể coi là thường thường không có gì lạ.

Tô Tử Mặc lợi dụng Khuy Linh thuật, dò xét một chút những người khác.

Thời gian mười ngày, cao ngạo nam tử cùng áo trắng nữ tử đã trải qua đột phá đến ngưng khí tầng sáu, mập mạp vẫn là ngưng khí tầng năm, về phần cái khác ba vị thí luyện đệ tử, đều còn không có ngưng khí.

“Còn không biết tên của ngươi” Tô Tử Mặc gặp nhập tông đại điển còn chưa bắt đầu, liền cùng mập mạp nói chuyện phiếm bắt đầu.

Mập mạp khó được có chút thần sắc nhăn nhó, cười khan nói: “Ta họ Bàng, đan danh một cái tử tự.”

Tô Tử Mặc sửng sốt hồi lâu, cố nén ý cười, khen một tiếng: “Tên nếu như người, thực sự là tên rất hay.”

“Hắc!”

Mập mạp chỉ chỉ cao ngạo nam tử, tiếng nói: “Cái này mũi vểnh lên trời gia hỏa gọi Phong Hạo Vũ, còn có bên cạnh cái kia băng sơn đại mỹ nhân gọi Lãnh Nhu. Đại ca, ngươi phát hiện không có ”

“Phát hiện cái gì ”

“Ngươi xem tên kia họ Phong, chính là Phong Linh căn, cái kia băng sơn đại mỹ nhân họ Lãnh, chính là Băng Linh căn, ta về sau đều muốn tốt, nhi tử ta không cho hắn họ Bàng, liền họ Lôi, họ Quang, họ Ám gì, vừa ra đời chính là biến dị linh căn, hắc hắc, ngẫm lại đều thoải mái!”

Tô Tử Mặc: “. . .”

Trong chốc lát này, Phiêu Miểu cung trước đã trải qua tụ tập không ít tu sĩ, phần lớn đều là Trúc Cơ tu sĩ, cũng chính là Phiêu Miểu phong nội môn đệ tử.

Còn có một số tu sĩ bay lên không mà đến, rõ ràng đều là Kim Đan chân nhân.

Ngũ phong thủ tọa cũng ở trong đó, đứng ở Phiêu Miểu cung trước, trống đi trung gian vị trí.

Không bao lâu, Phiêu Miểu cung bên trong truyền đến một tiếng chuông vang, quanh quẩn tại ngũ phong ở giữa, trong sơn cốc, xa xăm liên miên.

Nương theo lấy tiếng này chuông vang, một vị thân mang đạo bào màu vàng óng ngũ tuần lão giả từ Phiêu Miểu cung chậm rãi đi tới, đứng ở cửa, ánh mắt tại Tô Tử Mặc bảy người trên người đảo qua.

Chẳng biết tại sao, Tô Tử Mặc cảm giác vị này kim bào lão giả ánh mắt, giống như ở trên người hắn dừng lại lâu hơn một chút mà.

“Ta chính là Phiêu Miểu phong tông chủ Lăng Vân.”

“Phiêu Miểu phong tuy là Đại Chu vương triều năm đại tông môn một trong, nhưng chư vị phải biết, chúng ta bây giờ dưới chân giẫm lên chính là Thiên Hoang Đại Lục, chia làm bốn vực ba biển một châu, Đại Chu vương triều cũng chỉ là vị Vu Thiên Hoang đại lục Bắc Vực bên trong vương triều, cùng nó thực lực gần còn có cái khác tam đại vương triều.”

Tô Tử Mặc có chút há miệng, mặt lộ vẻ rung động.

Nguyên bản tại Bình Dương trấn, Đại Chu vương triều cũng đủ để cho hắn ngưỡng vọng.

Thẳng đến lúc này, Tô Tử Mặc mới ý thức tới, cùng toàn bộ Thiên Hoang Đại Lục so sánh, Đại Chu vương triều tính không được cái gì, Phiêu Miểu tông cũng không thể coi là cái gì.

Như hắn một mực tại Bình Dương trấn ở lại, tựa như một cái ếch ngồi đáy giếng, mãi mãi cũng chỉ có thể nhìn thấy lớn chừng bàn tay bầu trời.

Đương nhiên, lấy Tô Tử Mặc thực lực hôm nay, hẳn là cái gì bốn vực ba biển một châu, chính là Đại Chu vương triều cảnh nội, hắn đều không cách nào tung hoành xông xáo.

Nhìn thấy Tô Tử Mặc bảy người trong mắt rung động, Phiêu Miểu phong tông chủ Lăng Vân đầu, tiếp tục nói: “Bên trong bảy vị đã có người ngưng khí tầng sáu, có người còn chưa ngưng khí, tu vi kẻ đi sau không cần nhụt chí nản chí. Con đường tu chân dài dằng dặc long đong, bây giờ các ngươi mới vừa vặn cất bước, nhất thời lạc hậu, không có nghĩa là tương lai.”

“Ngưng khí về sau là Trúc Cơ, Trúc Cơ về sau, chính là con đường tu chân bên trên một cái đại cảnh giới, Đan Đạo!”

“Bước vào Đan Đạo, thọ nguyên trướng đến năm trăm năm, rút đi phàm thai, mới là ‘Chân nhân’ . Mà Đan Đạo về sau, còn có Nguyên Anh chi cảnh, thọ nguyên có thể trướng đến ngàn năm. Đạt tới Nguyên Anh, có thể gọi là ‘Chân Quân ‘, mở ra thức hải, tu luyện thần thức, cho dù mắt không thể thấy, cũng có thể phát giác quanh mình vạn vật, thần thức vô khổng bất nhập, bao trùm thiên địa!”

“Nguyên Anh về sau là Phản Hư. Lập xuống Đạo Tâm, Luyện Thần Hoàn Hư, Nguyên Anh rửa sạch duyên hoa, sinh ra chất biến, thành tựu Nguyên Thần. Nguyên Thần hư vô trong suốt, không sợ Chước Nhật, chân chính thoát khỏi nhục thân giam cầm, suy nghĩ viễn vong , cùng cấp nhiều một cái mạng , có thể đoạt xá, có thể tu luyện thân ngoại chi thân, thọ nguyên năm ngàn năm! Tu vi đạt tới Phản Hư cảnh, có thể gọi là ‘Đạo nhân’ .”

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc chấn động trong lòng.

Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương bí điển cùng sở hữu chín thiên, thứ bảy thiên là Kết Đan, thiên thứ tám là Âm Thần, quyển thứ chín là Dương Thần.

Âm Thần thiên, đánh vỡ hư không , có thể gặp Thần, cái này hư không hai chữ, có phải là Lăng Vân trong miệng chỗ thức hải

Cái gọi là Âm Thần, phải chăng đối ứng trong tu chân Nguyên Anh

Dương Thần thiên, luyện tận Âm Thần bên trong cặn bã, đến Thuần Dương không âm chi thần, là vì Dương Thần, đến hậu kỳ, thậm chí có thể câu thông thiên địa chi lực, ngưng tụ Thiên Địa Pháp Tướng!

Cái gọi là Dương Thần, phải chăng đối ứng trong tu chân Nguyên Thần

Tô Tử Mặc cúi đầu, tận lực giấu trong mắt kinh hãi.

Nếu như Tiên Yêu đồng tu, hắn trong tương lai rất có thể có được hai cái Kim Đan, hai cái Nguyên Thần!