Chương 71: Kinh Khủng Tốc Độ Tu Luyện

Toà động phủ này cực kỳ rộng rãi, tĩnh tọa một chút, Tô Tử Mặc dần dần bình phục bái nhập tông môn vui sướng, học Tiết Nghĩa dáng vẻ, đem tông môn lệnh bài treo ở bên hông, lại đem Khuy Linh thuật cùng Ngưng Khí Quyết hai quyển thư đem ra.

Khuy Linh thuật là Tu Chân giới trụ cột nhất công pháp, cơ hồ mỗi cái tu chân giả đều tu luyện qua, vận chuyển linh khí che kín hai con ngươi, liền có thể điều tra ra cái khác người tu chân tu vi cảnh giới.

Đương nhiên, ở trong Tu Chân giới cũng tồn tại một chút cực kỳ hiếm hoi công pháp , có thể ẩn nấp tu vi, giấu diếm được Khuy Linh thuật dò xét.

Ngưng Khí Quyết, xem như Phiêu Miểu tông công pháp nhập môn.

Muốn mở túi đựng đồ ra, tu luyện Khuy Linh thuật, ngự kiếm phi hành, luyện đan, luyện khí tiền đề, đều muốn tu luyện ra linh khí.

Tô Tử Mặc là Hỏa Linh Căn, lợi dụng Ngưng Khí Quyết tu luyện ra linh khí, tự nhiên liền mang theo Hỏa thuộc tính.

Trước khi rời đi, Tiết Nghĩa nói cho Tô Tử Mặc, mười ngày sau, tại Phiêu Miểu phong chủ phong Phiêu Miểu cung trước, biết cử hành một trận nhập tông đại điển, chẳng những tông môn không ít tiền bối lại ở trận, tông chủ cũng sẽ hiện thân, mấy người bọn hắn mới tới đệ tử đều muốn đi tham gia.

Tô Tử Mặc dự định tại nhập tông đại điển trước đó, tận lực tu luyện ra một tia linh khí, bước vào ngưng khí một tầng!

Nghĩ đến một khi ngưng khí, mình cũng có thể ngự kiếm phi hành, không cần bị tu chân giả đuổi đến chật vật chạy trốn, Tô Tử Mặc huyết dịch cả người đều ở ẩn ẩn sôi trào, thậm chí muốn ngửa mặt lên trời thét dài.

Từ từ mở ra Ngưng Khí Quyết, từng hàng tự đập vào mi mắt, Tô Tử Mặc dần dần đắm chìm trong đó.

Ngưng Khí Quyết bước đầu tiên, chính là muốn sinh ra khí cảm.

Linh khí đâu đâu cũng có, giống như là hô hấp không khí một dạng, nhưng nếu như không có linh căn, liền không cách nào cảm giác được linh khí tồn tại.

Dựa theo Ngưng Khí Quyết chỉ thị, một khắc đồng hồ về sau, Tô Tử Mặc dần dần trong không khí cảm nhận được một loại nóng bỏng khí tức, ở chung quanh lưu động cuồn cuộn.

Loại cảm giác này rất mới mẻ, rất đặc biệt, trước đó chưa từng có.

“Nguyên lai, đây chính là linh khí!”

Tô Tử Mặc tâm thần khuấy động phía dưới, loại cảm giác này lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, rốt cuộc không cảm giác được cái kia một tia nóng bỏng năng lượng.

“Cái này. . .”

Tô Tử Mặc trong mắt lóe lên một tia mờ mịt, suy nghĩ một chút, dần dần hiểu được.

Ngưng Khí Quyết khúc dạo đầu liền viết xuống bốn chữ —— tĩnh tâm ngưng khí.

Chỉ có lòng yên tĩnh, mới có thể cảm nhận được linh khí tồn tại, nếu là phân tâm phân thần, loại cảm ứng này liền sẽ tán loạn.

Mặc kệ như thế nào, Ngưng Khí Quyết bước đầu tiên khí cảm, Tô Tử Mặc đã trải qua đạt tới, cũng rốt cục buông xuống một nỗi lòng.

Dù sao trong cơ thể hắn Hỏa Linh Căn, thực sự có chút quỷ dị, chẳng những có thể thiêu rơi trắc linh thạch, còn đem tông môn miệng trắc linh môn làm phát nổ.

Trước đó, Tô Tử Mặc còn có chút bận tâm, hậu thiên trồng linh căn, phải chăng cũng cùng thiên sinh linh căn hiệu quả giống nhau, bây giờ xem ra, loại này lo lắng ngược lại là dư thừa.

Ngưng Khí Quyết bước thứ hai, chính là dẫn khí nhập thể.

Cảm nhận được linh khí còn không được, đến khống chế linh khí, đưa nó nhóm dẫn vào thể nội.

Ngưng Khí Quyết bước thứ ba, khí nhập đan điền.

Dẫn khí nhập thể về sau, muốn điều khiển cái này một sợi linh khí chìm vào trong đan điền, chỉ có dạng này, mới có thể bảo trì cái này một sợi linh khí sẽ không ở thể nội tán loạn, thành là linh khí của mình.

Đạt đến một bước này, cũng liền bước vào ngưng khí một tầng.

Tô Tử Mặc vứt bỏ tất cả tạp niệm, ổn định lại tâm thần, cố gắng cảm thụ được trong không khí cái kia một tia một sợi nóng bỏng khí tức, dần dần đưa nó nhóm dẫn vào thể nội.

Đột nhiên!

Tay phải của Tô Tử Mặc sinh ra một tia ấm áp, một sợi linh khí theo tay phải tiến vào thể nội.

“Có ý tứ.”

Ngưng Khí Quyết bên trên thật không có, dẫn khí nhập thể đến tột cùng biết từ thân thể cái nào bộ vị tiến vào, nhưng từ bàn tay tiến vào thể nội, vẫn là để Tô Tử Mặc cảm giác được một trận mới lạ.

Cái này một sợi linh khí bên trong nhập thể, có chút sinh động, khắp nơi tán loạn không nghe chỉ huy.

Tô Tử Mặc vội vàng khống chế, đem cái này sợi linh khí ép vào trong đan điền.

Đan điền, giống như là bên trong cơ thể một tòa bảo khố, linh khí tiến vào trong đan điền, trong nháy mắt trở nên an tĩnh lại.

Ngưng khí một tầng!

Tô Tử Mặc mở hai mắt ra, đáy mắt chỗ sâu lóe ra mấy phần hưng phấn, còn mang theo vài phần không thể tưởng tượng nổi.

Bây giờ màn đêm mới vừa vặn giáng lâm, cũng chính là, Tô Tử Mặc mới tu luyện chưa tới một canh giờ.

Trong thời gian ngắn như vậy liền tu luyện tới ngưng khí một tầng, Tô Tử Mặc vẫn cảm giác có chút không chân thực.

“Xem ra Thiên Linh Căn xác thực lợi hại.”

Tô Tử Mặc cười cười.

Vừa mới ngưng khí, Tô Tử Mặc trạng thái vừa vặn, cũng không nghỉ ngơi, tiếp tục tu luyện hấp thu linh khí, hướng ngưng khí tầng hai rảo bước tiến lên.

Vẫn là tay phải ấm áp, linh khí xuyên thấu qua tay phải, liên tục không ngừng tràn vào thể nội, tại Tô Tử Mặc dưới sự khống chế, Hướng Đan trong ruộng dũng mãnh lao tới.

Tô Tử Mặc đắm chìm trong tu luyện, trong nháy mắt, một đêm trôi qua.

Ngưng khí tầng hai!

Chỉ là một đêm thời gian, Tô Tử Mặc vậy mà bước vào ngưng khí tầng hai!

“Đây không khỏi quá nhanh chút, chẳng lẽ Thiên Linh Căn tu luyện, vậy mà nhanh như vậy ”

Tô Tử Mặc có mộng.

Dù sao hắn không biết những người khác tu luyện đều là cái gì tốc độ, chỉ là mơ hồ cảm giác, bản thân tu luyện nhanh như vậy, giống như không quá bình thường.

Dù sao một đêm này thời gian, Tô Tử Mặc còn không có mượn nhờ Linh thạch cùng đan dược.

Nếu là hấp thu Linh thạch, nuốt đan dược, cái kia tốc độ tu luyện chẳng phải là càng nhanh

Tô Tử Mặc trăm mối vẫn không có cách giải, dự định để trước vừa để xuống, có cơ hội hỏi một chút những sư huynh khác.

Nghĩ đến Linh thạch, Tô Tử Mặc trong lòng hơi động.

Rời đi Bình Dương Trấn chi trước, Tô Tử Mặc từng giết chết Chu Định Vân, từ cái kia làm ra một cái túi đựng đồ.

Bây giờ Tô Tử Mặc đã trải qua ngưng khí tầng hai, rốt cục có thể sử dụng túi trữ vật.

Tô Tử Mặc từ trong ngực đem Chu Định Vân túi trữ vật lấy ra, đầu ngón tay xuất ra một tia linh khí, sờ nhẹ túi trữ vật.

Túi trữ vật mở ra, bên trong hiện ra một chỗ không gian, có hơn một ngàn ba trăm khối hạ phẩm linh thạch bày ở một chỗ, còn một người khác bình ngọc, không có vật gì khác nữa.

Tô Tử Mặc đem bình ngọc mở ra, bên trong lấy ba khỏa đan dược, tản ra mùi thơm nhàn nhạt.

Ngửi ngửi đan dược hương khí, nguyên bản trong đan điền an tĩnh linh khí rục rịch.

Tô Tử Mặc trong lòng hiểu rõ, cái này ba khỏa đan dược, tất nhiên đối với hấp thu linh khí có lợi thật lớn.

Đối với vừa mới ngưng khí Tô Tử Mặc mà nói, đây là một bút không thể tài phú.

Tô Tử Mặc đem những linh thạch này, đan dược toàn bộ để vào tông môn tặng cho hắn trong túi trữ vật, có đem Huyết Tinh cung, Hàn Nguyệt đao cùng trên lưng ống tên một mạch nhét vào trong túi trữ vật.

Hai ngàn cân vật nặng bỏ đi, Tô Tử Mặc lập tức cảm thấy một thân nhẹ nhõm.

Vô luận nặng bao nhiêu đồ vật thả ở trong túi trữ vật, đều không cảm giác được trọng lượng, đây cũng chính là túi đựng đồ chỗ thần kỳ.

Tô Tử Mặc mở ra Khuy Linh thuật, tu luyện.

Trong khoảng thời gian kế tiếp, Tô Tử Mặc ban ngày tu luyện Ngưng Khí Quyết, ban đêm tu luyện Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương bí điển phạt tủy thiên, trong nháy mắt, mười ngày đi qua.

Một ngày này, chính là tông môn là Tô Tử Mặc bảy người cử hành nhập tông đại điển một ngày.

Tô Tử Mặc sửa sang lại quần áo, từ trên giường đá nhảy xuống.

Mười ngày đi qua, Tô Tử Mặc cảnh giới không tăng mà lại giảm đi, bây giờ lại trở về ngưng khí một tầng!

Trên thực tế, tại ngày thứ bảy thời điểm, Tô Tử Mặc cảnh giới đã trải qua đạt tới ngưng khí tầng bốn, trong đan điền tích lũy một đại đoàn linh khí, phong phú.

Tô Tử Mặc đột nhiên nghĩ tới Điệp Nguyệt từng đối với hắn qua, một chút tu chân giả bên trong thiên tài, biết vừa tu luyện, một bên lợi dụng linh khí đến rèn luyện thân thể.

Sau ba ngày, Tô Tử Mặc liền đem thể nội cái này đoàn linh khí toàn bộ dùng để rèn luyện thân thể, trong đan điền chỉ còn lại có một sợi.

Mặc dù phạt tủy thiên không tiến triển chút nào, nhưng Tô Tử Mặc nhục thân, lại mạnh mẽ hơn mười ngày trước rất nhiều.

Tô Tử Mặc đoán chừng, liền xem như mười tầng đại viên mãn Luyện Khí sĩ tế ra hạ phẩm Linh khí một kích toàn lực, cũng vô pháp làm bị thương da thịt của hắn!