Chương 80: Thay Hình Đổi Dạng

Nhập tông đến nay, Tô Tử Mặc còn không có rời đi tông môn, cũng không làm qua tông môn nhiệm vụ.

Bây giờ nếu phải xuống núi, Tô Tử Mặc dự định đi đón cái nhiệm vụ, thuận tiện làm, còn có thể đổi lấy một chút điểm cống hiến tông môn.

Đi vào Khí phong nhiệm vụ thạch bi chỗ, Tô Tử Mặc giương mắt nhìn lên.

Nhiệm vụ thạch bi chia trên dưới hai đại khu vực, phía trên khu vực là ngũ phong nhiệm vụ, ngũ phong bên trong đệ tử đều có thể tiếp, phía dưới khu vực là Khí phong nhiệm vụ, là khí Phong đệ tử chuyên môn thiết định.

Càng đến gần trước nhiệm vụ, độ khó càng lớn, tưởng thưởng điểm cống hiến tự nhiên là càng nhiều.

Bãi đá lớn.

Tại Phiêu Miểu phong phương hướng tây bắc hơn mười dặm chỗ, bên trong thừa thãi xích kim thạch, là luyện chế phi kiếm một loại chủ yếu linh tài.

Tìm kiếm linh tài nhiệm vụ, độ khó không cao lắm, nhưng địa điểm ở trong bãi đá lớn, độ khó cũng không hạn tăng lên, thậm chí còn có không nhỏ tính nguy hiểm.

Nhưng phàm là sơn mạch trong rừng rậm, tất có phi cầm tẩu thú.

Tại sơn mạch rừng rậm bên ngoài, phần lớn đều là chút dã thú hoặc là thực lực thấp kém Linh thú, nhưng càng thâm nhập sơn mạch rừng rậm, linh thú thực lực càng mạnh, thậm chí tại khu vực hạch tâm, còn có thể có Linh Yêu hùng cứ!

Một khi bị Linh Yêu để mắt tới, coi như Trúc Cơ tu sĩ cũng không dám xem thường toàn thân trở ra.

Mà cái này xích kim thạch mỏ, ngay tại bãi đá lớn khu vực hạch tâm!

Đây là Khí phong nhiệm vụ, gác lại tại nhiệm vụ trên tấm bia đá đã trải qua đã nhiều ngày, một mực không ai dám tiếp.

Bãi đá lớn là khoảng cách Phiêu Miểu tông một mảnh gần nhất rừng rậm.

Tô Tử Mặc nguyên bản cũng dự định đi nơi này, liền thuận thế đón lấy nhiệm vụ này.

Tại giao tiếp nhiệm vụ bên cạnh, có một vị buồn ngủ lão giả.

Tô Tử Mặc từ Tiết Nghĩa trong miệng biết được, vị này là Khí phong Tam lão bên trong một vị, Lưu trưởng lão.

Khí phong Tam lão, chính là lão già, Linh khí các thủ vệ lão giả Lý trưởng lão, lại có chính là vị này Lưu trưởng lão.

Tại Phiêu Miểu phong có thể bị phong làm trưởng lão, nhất định phải đạt tới Kim Đan cảnh giới.

Tô Tử Mặc đi vào Lưu trưởng lão trước mặt, đem tông môn lệnh bài đưa tới.

Lưu trưởng lão giương mắt một chút, nhíu nhíu mày, tiện tay đem Tô Tử Mặc tông môn lệnh bài ném trở về, lạnh lùng nói ra: “Không được đi!”

“Vì cái gì” Tô Tử Mặc hỏi.

Lưu trưởng lão quái nhãn lật một cái, nói ra: “Tiểu tử ngươi có phải hay không là ngốc ngươi cái này ngưng khí tầng năm tu vi, chạy tới bãi đá lớn chịu chết đi a nhiệm vụ này ngay cả đại viên mãn Luyện Khí sĩ đều phải tổ đội tiến về!”

“Ta chính là đi xem một chút, nếu là có nguy hiểm, ta nhất định sẽ rời đi.” Tô Tử Mặc cười nói.

Trên thực tế, bãi đá lớn mặc dù hung hiểm, nhưng đối với có được linh giác Tô Tử Mặc mà nói, nhiệm vụ này còn không tính rất khó khăn.

“Thực gặp được nguy hiểm, ngươi có thể chạy” Lưu trưởng lão bĩu môi nói: “Nhìn ngươi thân thể nhỏ kia đi! Ta đã nói với ngươi, chết ở bên ngoài đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi.”

“Trưởng lão yên tâm, ta người này mạng lớn, không chết được.” Tô Tử Mặc cười cười.

Lưu trưởng lão lạnh rên một tiếng, ghi chép sơ qua , nhiệm vụ trên tấm bia đá đầu này nhiệm vụ quang mang ảm đạm xuống, biểu hiện đã bị người đón lấy trạng thái.

Lưu trưởng lão trầm ngâm một chút, từ trong túi trữ vật lấy ra một cái tinh xảo con hạc giấy, đưa cho Tô Tử Mặc nói ra: “Đây là tông môn đưa tin linh hạc, như gặp được nguy hiểm, đem cái này linh hạc thả là đủ.”

“Đa tạ trưởng lão.” Tô Tử Mặc kết quả linh hạc bỏ vào trong túi trữ vật, ôm quyền, mới ngự kiếm bay lên không, quay người rời đi Khí phong.

Lưu trưởng lão lại híp mắt ngủ thiếp đi, lẩm bẩm nói: “Bây giờ tiểu bối a, thực sự là không biết trời cao đất rộng.”

. . .

Nhập tông một tháng, đây là Tô Tử Mặc lần thứ nhất xuống núi.

Tô Tử Mặc xuất ra Lưu trưởng lão đưa cho hắn con hạc giấy nhìn lại.

Loại này con hạc giấy, Tô Tử Mặc từng gặp một lần.

Tại Yến quốc trong vương thành, Tô Tử Mặc truy sát Hoan Hỉ Tông vị kia độc tí tu sĩ, người này liền từng thả ra một cái giấy tương tự hạc, đem tin tức truyền tống về tông môn.

Trên con hạc giấy này khắc hoạ lấy từng đạo từng đạo thần bí đường vân, chỉ cần rót vào linh khí, liền có thể kích hoạt.

Tô Tử Mặc ẩn ẩn đoán được, cái này con hạc giấy, trên thực tế chính là phù lục một loại.

Tô Tử Mặc đem con hạc giấy thu lại, đột nhiên lòng có cảm giác, âm thầm nhíu mày.

Có người theo dõi!

Tô Tử Mặc trong lòng cười lạnh một tiếng.

Hắn mới vừa rời đi tông môn đã có người đi theo, không cần suy nghĩ nhiều, người theo dõi tất nhiên là Phiêu Miểu tông đệ tử.

“Thật chẳng lẽ bị tiểu mập mạp nói trúng rồi cái này Phong Hạo Vũ phải ở bên ngoài tìm ta gây phiền phức ”

Tô Tử Mặc thần sắc không thay đổi, ra vẻ không quan sát, tiếp tục hướng bãi đá lớn phương hướng phi nhanh.

Cũng không lâu lắm, Tô Tử Mặc đi vào bãi đá lớn biên giới.

Dọc theo con đường này, Tô Tử Mặc đã trải qua mơ hồ phát giác được, sau lưng cùng sở hữu năm người, tu vi cao nhất thậm chí đã trải qua đạt tới ngưng khí chín tầng!

“Những người này nếu thật là Phong Hạo Vũ phái tới, hắn ngược lại là thật là coi trọng ta.”

Tô Tử Mặc cười cười, không làm chần chờ, một đầu chui vào trong rừng rậm.

Tiến vào rừng rậm, liền tựa như là về tới Tô Tử Mặc địa bàn, ở chỗ này, không có người nào là Tô Tử Mặc đối thủ.

Tô Tử Mặc triệt hồi phi kiếm, chân phát phi nước đại, đông vọt một chút, tây vọt một chút, cũng không lâu lắm liền bỏ rơi sau lưng đám người, đi vào một chỗ chỗ bí ẩn, cởi thanh sam, trần trụi lấy thân trên.

Tô Tử Mặc thể nội truyền đến một trận đùng đùng giòn vang, gân cốt cùng vang lên, thân hình tăng vọt, trong nháy mắt lớn lên đến hơn hai mét độ cao, trên người huyết nhục bành trướng, bắp thịt cuồn cuộn cùng một chỗ, hình thể cũng bành trướng một vòng.

Tô Tử Mặc bắp thịt trên mặt nhúc nhích, biến ảo quỷ dị bắt đầu, sau một lát, đã trải qua dung mạo lớn đổi, trở thành một cái trần trụi thân trên, mặt mũi tràn đầy hung quang tráng hán!

Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương bí điển ba vị trí đầu thiên đại thành về sau, Tô Tử Mặc liền có thể tùy ý biến đổi thân hình, thay hình đổi dạng, liền xem như người thân nhất đều không nhận ra.

Tô Tử Mặc cúi đầu cười cười, thân hình khẽ động, lần thứ hai tại chỗ biến mất.

. . .

“Chu sư huynh, cái này Tô Tử Mặc chạy đi đâu rồi, làm sao đột nhiên theo mất rồi ”

“Muốn ta nói, vừa rồi nên động thủ, tiểu tử này chạy tới trong bãi đá lớn, chúng ta đi đâu tìm a.”

“Im miệng!” Chu Vĩ sắc mặt âm trầm, quát khẽ một tiếng: “Vừa rồi khoảng cách tông môn quá gần, làm sao động thủ vạn nhất bị tông môn đi ra ngoài đệ tử nhìn thấy, chúng ta trở về cũng phải bị phạt!”

Chu Vĩ là linh phong thí luyện đệ tử, ngưng khí chín tầng tu vi, nguyên bản tại Linh Phong cũng coi là một nhân vật.

Không ngờ đến rồi một cái Phong Hạo Vũ, có được biến dị linh căn, tư chất nghịch thiên, lấy ngưng khí tầng bảy tu vi đem hắn đánh bại.

Chu Vĩ hoàn toàn bị Phong Hạo Vũ lực lượng khuất phục.

Hành động lần này mặc dù là Chu Vĩ tự tác chủ trương, nhưng cũng là tại Phong Hạo Vũ ngầm thừa nhận phía dưới.

Trừ Chu Vĩ là ngưng khí chín tầng, bốn người khác có hai người là ngưng khí tầng bảy, còn có hai người là ngưng khí tầng tám, đủ để đem Tô Tử Mặc hung hăng giáo huấn một lần!

“Lại cẩn thận tìm xem, cái này Tô Tử Mặc chỉ có ngưng khí tầng năm, chạy không được bao xa, khẳng định ngay tại bãi đá lớn bên ngoài.” Chu Vĩ tĩnh táo phân tích nói.

Một vị Linh Phong đệ tử hỏi: “Vạn nhất tiểu tử này chạy đến trong bãi đá lớn mặt đi đâu ”

“Như thế vừa vặn, tiểu tử này bị Linh thú chia ăn, nhưng không trách được chúng ta.” Chu Vĩ cười lạnh.

Một vị khác Linh Phong đệ tử hỏi: “Nếu là tìm tới cái này Tô Tử Mặc, chúng ta xử lý hắn như thế nào ”

Chu Vĩ trong mắt lóe lên vẻ hàn quang, âm trầm nói ra: “Tông môn giữa đệ tử, không thể hạ tử thủ phế tu vi, nhưng có thể đem tiểu tử này đánh trọng thương, gân cốt đứt gãy, để hắn trong vòng một năm không xuống giường được, hắn tự nhiên hắn liền không cách nào tham gia cuối năm Khí phong giác nghệ!”