Chương 75: Đó Là Thật Lợi Hại…

“Tại sao có thể như vậy ”

Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm trong lòng bàn tay phải ngọn lửa màu đỏ thắm, như có điều suy nghĩ.

Hắn đương nhiên sẽ không cho là mình thiên phú dị bẩm, vừa mới tu luyện ra linh hỏa, liền đạt tới cấp ba linh hỏa đẳng cấp.

Nhưng đến tột cùng là nguyên nhân gì, sẽ xuất hiện một màn trước mắt

Tô Tử Mặc trong lòng hơi động, mở ra tay trái, vận chuyển linh khí, ở trong lòng bàn tay ngưng tụ ra hỏa diễm.

Hô!

Hỏa diễm màu đỏ nhạt dâng lên.

Cấp một linh hỏa.

Hai đám lửa tại Tô Tử Mặc đôi thủ chưởng tâm thiêu đốt, nhan sắc lại hoàn toàn khác biệt, tán phát nhiệt lượng nhiệt độ cũng khác rất xa.

Tô Tử Mặc triệt hồi chưởng lửa giận trong lòng, lại lặp đi lặp lại thử nghiệm mấy lần.

Mỗi một lần, lòng bàn tay trái bên trong ngưng tụ ra hỏa diễm đều là cấp một linh hỏa, mà lòng bàn tay phải, lại có thể ngưng tụ ra cấp ba linh hỏa!

Tô Tử Mặc hồi tưởng lại lúc đầu ngưng khí một chi tiết.

Ngưng khí bước thứ hai là dẫn khí nhập thể.

Lúc đó trong không khí linh khí, chính là từ tay phải của mình tiến vào thể nội, đây có phải hay không ý vị như thế nào

Tô Tử Mặc khẽ cau mày một cái, lặp đi lặp lại nhìn nhìn tay phải của mình, lại không phát hiện dị thường gì.

Suy nghĩ nửa ngày, Tô Tử Mặc không có đầu mối, liền đem sự nghi ngờ này để ở trong lòng.

Mặc kệ như thế nào, vừa mới tiếp xúc thuật luyện khí liền có được cấp ba linh hỏa, cái này dù thế nào cũng sẽ không phải chuyện xấu.

Phải biết, linh hỏa đẳng cấp càng cao, dung luyện linh tài lúc, loại trừ tạp chất hiệu quả lại càng tốt!

Bình thường mà nói, cấp ba linh hỏa, rất có thể luyện chế ra trung phẩm Linh khí!

Đương nhiên, đối với luyện khí sư mà nói, linh hỏa đẳng cấp chỉ là bên trong một cái trọng yếu bộ phận, như thế nào điều khiển linh hỏa, khống chế nhiệt độ, khống chế hỏa hầu, bao quát hạch tâm nhất tụ linh, luyện khí sáu bước, chỉ cần một cái phân đoạn phạm sai lầm, đều khó mà luyện chế ra phẩm giai Linh khí.

Đối với luyện khí sư mà nói, có thể luyện chế ra hạ phẩm Linh khí, chính là sơ cấp luyện khí sư, luyện chế ra trung phẩm Linh khí, chính là trung cấp luyện khí sư, nếu là có thể luyện chế ra thượng phẩm Linh khí, mới được xưng tụng cao cấp luyện khí sư.

Bình thường Kim Đan chân nhân, sở dụng Linh khí cũng bất quá chỉ là thượng phẩm Linh khí.

Cho nên ở bên trong Tu Chân giới, nếu là có thể đạt tới cao cấp luyện khí sư, địa vị thì tương đương với Kim Đan chân nhân, thậm chí tại nhân mạch cùng danh khí bên trên, muốn so thông thường Kim Đan chân nhân càng rộng, càng lớn!

Về phần cực phẩm Linh khí luyện chế, tỉ lệ thất bại quá cao, liền xem như cao cấp luyện khí sư cũng không dám tùy tiện tiếp nhận.

Thời gian kế tiếp, Tô Tử Mặc lấy Khí phong đệ tử thân phận, tại thủ vệ lão giả nơi đó nhận một hơi luyện khí đỉnh, ban ngày hơn phân nửa thời gian đều ngốc trong động phủ luyện tập thuật luyện khí, ngẫu nhiên tu luyện Ngưng Khí Quyết tăng lên cảnh giới, ban đêm thời gian, vẫn như cũ nghiên tập phạt tủy thiên.

Sau một tháng.

Tô Tử Mặc tu vi cảnh giới đạt tới ngưng khí tầng năm, thuật luyện khí bên trên cũng rất có tâm đắc, luyện chế thành công ra mấy chuôi Ngụy linh khí phi kiếm, chỉ có phạt tủy thiên vẫn như cũ không tiến triển chút nào.

Chuẩn xác mà nói, liền một chút đầu mối cũng không có.

Phạt tủy thiên bên trong nói, lấy hổ báo thanh âm chấn động cốt tủy, lấy đạt tới phạt tủy thay máu hiệu quả.

Tại Thương Lang sơn mạch sinh tồn một năm, đối với hổ báo thanh âm Tô Tử Mặc không thể quen thuộc hơn được, nhưng vô luận như thế nào bắt chước hổ báo tiếng rống, đều không đạt được phạt tủy hiệu quả.

Một tháng qua, Tô Tử Mặc cuống họng đều hảm ách…

Tô Tử Mặc ẩn ẩn cảm giác được, hắn khả năng không có luyện đúng phương hướng, cho nên suy nghĩ tìm một cơ hội, ra ngoài bắt một đầu lão hổ cùng báo trở về, nghiên cứu một chút cái này hổ báo thanh âm đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Một ngày này, Tô Tử Mặc đi ra động phủ.

Mỗi tháng cuối tháng, ở bên trong ngũ phong, đều sẽ cử hành một trận đơn giản khảo hạch, cũng không phải là cưỡng chế, tất cả đỉnh núi đệ tử có thể tùy ý tham gia.

Trận này khảo hạch hạng nhất, có cơ hội quan sát tông môn tiền bối luyện khí lúc lưu lại hình ảnh.

Phải biết, mỗi cái luyện khí sư thủ pháp không giống nhau, đặc biệt là rèn luyện một bước này là ở luyện khí trong đỉnh tiến hành, bí ẩn nhất , bình thường không dễ dàng gặp người.

Một tháng qua, Tô Tử Mặc trong lòng có không ít nghi hoặc, nếu là có thể nhìn thấy tông môn tiền bối luyện khí lúc lưu lại hình ảnh, sự giúp đỡ dành cho hắn cũng quá lớn.

Cũng không lâu lắm, Tô Tử Mặc ngự kiếm phi hành, đi vào Khí phong Luyện Khí Điện.

Phóng nhãn xem xét, lại có bên trên hơn trăm người!

Khí phong thí luyện đệ tử chung vào một chỗ cũng bất quá mấy chục người, những người khác là từ đâu xuất hiện

“A, Tô sư đệ đến rồi.”

Đúng vào lúc này, Tiết Nghĩa từ bên cạnh đi tới, cười cùng Tô Tử Mặc chào hỏi.

“Không tệ a, đã trải qua ngưng khí tầng năm!”

Tiết Nghĩa khen một tiếng, hỏi: “Thế nào, cũng tới tham gia cuối tháng khảo hạch ”

” Ừ, muốn xem thử một chút.” Tô Tử Mặc gật gật đầu.

“Được, đến tham dự một chút cũng tốt, nhìn những người khác một chút phương pháp luyện khí, học tập một chút.” Tiết Nghĩa coi là Tô Tử Mặc vừa mới tiếp xúc thuật luyện khí, chỉ là đến tham gia náo nhiệt.

“Tiết sư huynh, chúng ta Khí phong hết thảy mới hơn mười vị đệ tử, làm sao một trận khảo hạch có nhiều người như vậy” Tô Tử Mặc hỏi.

Tiết Nghĩa cười nói: “Trong tông môn, cái khác bốn đỉnh đệ tử đối với luyện khí cảm thấy hứng thú, cũng tùy thời có thể đến Khí phong nghe giảng, tham gia cuối tháng khảo hạch, thậm chí là cuối năm ngũ phong giác nghệ. Dù sao đối với một chút thiên tài mà nói, bọn hắn tu luyện đồng thời, vẫn sẽ chọn chọn luyện khí, luyện đan, chế phù, bày trận bên trong một loại.”

Tô Tử Mặc gật gật đầu, cái này cùng ý nghĩ của hắn không mưu mà hợp.

Tô Tử Mặc ánh mắt tùy ý đảo qua đám người, cuối cùng rơi vào một vị nam tử mặc áo bào tím trên người.

Nam tử áo bào tím thần sắc cao ngạo, có chút ngửa đầu, nhắm hai mắt, mặc dù kẹp trong đám người, cũng có thể bị người liếc nhìn.

Người này chính là cùng Tô Tử Mặc cùng nhau bái nhập tông môn, có được biến dị linh căn Phong Linh Căn Phong Hạo Vũ.

Một tháng không gặp, Phong Hạo Vũ đã trải qua từ ngưng khí tầng sáu, tấn thăng đến ngưng khí tầng bảy!

Tiết Nghĩa theo Tô Tử Mặc ánh mắt nhìn, nói ra: “Nghe nói người này được vinh dự Phiêu Miểu tông ngàn năm qua đệ nhất thiên tài, bản thân linh căn nghịch thiên, lại thêm thiên phú dị bẩm, rất nhiều tông môn tiền bối đều xem trọng người này. Ta nghe nói, người này cuối năm nay liền sẽ tham gia ngũ phong giác nghệ, hơn nữa thả ra hào ngôn, muốn lấy được ba phong đệ nhất!”

“Ba phong đệ nhất” Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày.

Tiết Nghĩa giải thích nói: “Người này tuy là mới tới đệ tử, nhưng có Phong Linh Căn mang theo, cuối năm thời điểm mặc dù không phải mười tầng đại viên mãn, cũng nhất định là chín tầng Luyện Khí sĩ, bên trong Linh Phong có thể cùng hắn tranh phong, chỉ có một cái gọi là Lãnh Nhu nữ tử, nghe nói nàng này cũng là mới tới đệ tử.”

“Coi như hắn có thể đạt được Linh Phong đệ nhất, cái khác hai đỉnh núi lại là cái gì” Tô Tử Mặc lại hỏi.

Tiết Nghĩa có chút cảm khái nói ra: “Một cái là Đan phong, một cái chính là chúng ta Khí phong. Cái này hai đỉnh núi tại tông môn thực lực yếu nhất, bây giờ đi ra một cái Phong Hạo Vũ, đối với tông môn mà nói cũng coi là chuyện tốt. Chỉ là dù sao chúng ta thân là Khí phong đệ tử, nếu là bị hắn chiếm đệ nhất, trong lòng cuối cùng có chút không thoải mái.”

Tô Tử Mặc trong lòng mê hoặc, hỏi: “Phong Hạo Vũ là Phong Linh Căn, hắn tại hỏa diễm khống chế bên trên, còn có thể so qua Khí phong bên trong Hỏa Linh Căn đệ tử ”

“Sư đệ ngươi cũng đã biết, vô luận là cái gì thuộc tính linh căn, đều có thể ngưng tụ ra linh hỏa” Tiết Nghĩa hỏi ngược lại.

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Coi như không có Hỏa Linh Căn cũng có thể ngưng tụ ra linh hỏa, chỉ là tại hỏa diễm cảm giác, tu vi, khống chế bên trên, không có có được Hỏa Linh Căn tu sĩ tới dễ dàng, nhạy cảm.

Tiết Nghĩa lại nói: “Hỏa tá Phong thế, đây chính là Phong Hạo Vũ ỷ vào!”

Tô Tử Mặc giật mình.

Hỏa diễm tại gió thổi phía dưới, tự nhiên bùng nổ.

Tiết Nghĩa lại nhỏ giọng nói ra: “Ta nghe nói, Phong Hạo Vũ đã trải qua tu luyện ra cấp hai linh hỏa!”

Tô Tử Mặc sửng sốt một chút, nhìn nhìn tay phải của mình, gật đầu nói: “Đó là thật lợi hại…”