Chương 77: Nhặt Được Bảo

Chẳng biết lúc nào, Khí phong thủ tọa lão già đi vào Luyện Khí điện bên trong, đứng tại Tô Tử Mặc bên cạnh

Lão già liếc qua Tô Tử Mặc vừa mới nhét trở về Hàn Nguyệt đao, nhìn như tùy ý mà hỏi: “Tiểu tử, ngươi làm sao một lời không hợp liền muốn móc đao đâm người ”

Bái nhập tông môn thời điểm, phía trước núi trên đỉnh núi, Tô Tử Mặc mới vừa từ huyễn cảnh đi ra, liền giao đấu phong thủ tọa chặt một đao.

Vừa rồi kém chút hướng phía Khí phong thủ tọa đầu lại vung mạnh bên trên một đao.

Tô Tử Mặc thần sắc xấu hổ, đang muốn triệt hồi linh hỏa, tranh thủ thời gian cho sư tôn bồi cái lễ, nói lời xin lỗi, không ngờ lão già vội vàng khoát tay, giương lên đầu, nói ra: “Không có việc gì, ngươi tiếp tục luyện ngươi, lão già ta ở một bên nhìn, có khác áp lực.”

“Được.” Tô Tử Mặc gật đầu ứng thanh.

Dừng một chút, lão già vỗ vỗ Tô Tử Mặc đầu vai, ngữ trọng tâm trường nói ra: “Tiểu tử, tại chúng ta Phiêu Miểu tông đâu, không cần thiết cả ngày băng bó sợi dây, thả lỏng chút, không ai biết hại ngươi, đừng hơi một tí liền móc đao.”

Trên thực tế, Tô Tử Mặc loại phản ứng này, chính là tại Thương Lang trong dãy núi rèn luyện ra, đã trải qua dưỡng thành thói quen.

Tại ngoài dãy núi mặt, tất cả phi cầm tẩu thú đều là Tô Tử Mặc địch nhân.

Trở lại trong huyệt động, hắn vẫn phải thời khắc phòng bị linh hầu đánh lén quấy rối, cho nên mới có vẻ hơi vui buồn thất thường.

Bất quá, Tô Tử Mặc cũng cũng không vì lão già lời nói này liền buông lỏng cảnh giác, về sau là hẳn là chú ý chút, tận lực không động đao, nhưng vẫn phải chú ý cẩn thận.

Lão già lại nói: “Lại nói, coi như ngươi móc đao cũng phải nhìn xem người, lúc này mới nhập tông một tháng, ngươi liền đã đối với hai vị thủ tọa động đao, cái này muốn ở lâu rồi còn cao đến đâu.”

“Khụ khụ, về sau ta chú ý một chút.” Tô Tử Mặc ngượng ngùng cười cười.

Như loại này cuối tháng khảo hạch, tất cả đỉnh núi thủ tọa cũng sẽ không hiện thân, huống chi là vốn là lấy tính tình lười nhác xưng danh Khí phong thủ tọa.

Bây giờ, lão già xuất hiện ở trong Luyện Khí điện, nguyên nhân là cái gì đám người lòng dạ biết rõ.

Khẳng định không phải là vì Phong Hạo Vũ, mà là Tô Tử Mặc.

Giờ phút này, đứng ở phía trước nhất Phong Hạo Vũ cảm giác trên mặt nóng hừng hực, chỉ là hắn đưa lưng về phía đám người, không ai có thể nhìn thấy trong mắt của hắn dũng động hàn ý.

Phong Hạo Vũ bình tĩnh lại tâm thần, bắt đầu một lần nữa ôn đỉnh.

Tại phía sau đại điện, Tô Tử Mặc cấp ba linh hỏa chưa bao giờ gián đoạn, lúc này đã bắt đầu để vào linh tài.

Đông đảo linh tài nhập đỉnh, Tô Tử Mặc tăng lớn linh khí vận chuyển, hỏa diễm đại thịnh, trong nháy mắt bao vây lấy cả tòa luyện khí đỉnh.

Trong đỉnh nhiệt độ tiếp tục kéo lên!

Dung luyện một bước này, chính là muốn lấy nhiệt độ cao đem các loại linh tài hòa tan thành thể lỏng, lại dung hợp một chỗ, tận khả năng luyện hóa linh tài bên trong tạp chất.

Một bước này, không quan hệ luyện khí kỹ xảo, là có thể nhất thể hiện ra linh hỏa chênh lệch đẳng cấp.

Liền xem như cao cấp luyện khí sư điều khiển cấp hai linh hỏa, tại dung luyện trình tự bên trên, luyện hóa tạp chất cũng không sánh bằng một cái tân thủ nắm trong tay cấp ba linh hỏa.

Cũng không lâu lắm, bên trong đỉnh các loại linh tài bắt đầu hòa tan, cuối cùng luyện hóa thành một đại đoàn chất lỏng kim loại, phóng xuất ra từng tia từng tia linh khí.

Cấp ba linh hỏa tiếp tục thiêu đốt.

Cái này một đại đoàn chất lỏng kim loại ở bên trong đỉnh sôi trào, ừng ực ừng ực bốc lên bọt khí, bên trong đỉnh linh khí dần dần trở nên nồng đậm.

Nhìn đến đây, lão già trong mắt lóe lên mỉm cười, nhẹ gật đầu.

Chất lỏng kim loại đỏ rực, đang không ngừng thiêu đốt phía dưới, thể tích dần dần thu nhỏ, cái này cũng là bởi vì một chút tạp chất bị luyện hóa nguyên nhân.

Một khắc đồng hồ về sau, chất lỏng kim loại thể tích rốt cục không còn giảm bớt.

Đây cũng không có nghĩa là, chất lỏng kim loại bên trong không có tạp chất, chỉ là đã trải qua đạt tới cấp ba linh hỏa có thể luyện hóa tạp chất cực hạn.

Dung luyện kết thúc.

Lúc này, đệ tử khác luyện khí trong đỉnh linh tài mới vừa vặn hòa tan, chỉ có Phong Hạo Vũ tốc độ hơi nhanh, trong đỉnh xuất hiện một đại đoàn chất lỏng kim loại.

Cấp ba linh hỏa không gần như chỉ ở luyện hóa tạp chất bên trên hiệu quả càng tốt hơn , tốc độ cũng càng nhanh, xa xa dẫn trước tại người bên ngoài!

Bước kế tiếp, tạo hình.

Tô Tử Mặc triệt hồi linh hỏa, một bên chờ đợi bên trong đỉnh nhiệt độ hạ, một bên điều tức tu luyện, khôi phục vừa rồi tiêu hao linh khí.

Tạo hình, cần vận chuyển linh khí, ngưng tụ ra một đôi linh tay thăm dò vào luyện khí trong đỉnh, tại chất lỏng kim loại đem ngưng kết chưa ngưng kết thời điểm, nhanh chóng tạo nên ra mình muốn binh khí bộ dáng.

Nếu như tiến vào quá sớm, trong đỉnh nhiệt độ quá cao, linh tay dễ dàng tán loạn không nói, chất lỏng kim loại cũng không hoàn toàn làm lạnh, cũng rất khó tạo hình thành công.

Nhưng nếu là tiến vào quá muộn, chất lỏng kim loại hoàn toàn ngưng kết, thì càng không cách nào tạo hình.

Một bước này, khảo nghiệm chính là kinh nghiệm.

Sau một nén nhang, Tô Tử Mặc đột nhiên đứng dậy, điên cuồng vận chuyển linh khí, ở giữa không trung ngưng tụ ra một đôi tay, thăm dò vào luyện khí trong đỉnh, nắm lên trong đỉnh chất lỏng kim loại bắt cầm bốc lên tới.

Lúc này cái này đoàn chất lỏng kim loại cứng mềm vừa phải, còn chưa hoàn toàn ngưng kết, thời cơ vừa vặn!

Lão già ở một bên nhìn lấy tụ tinh hội thần Tô Tử Mặc, càng xem càng hài lòng.

“Mẹ trứng, thật làm cho lão già ta nhặt được bảo!”

Nếu không có có đông đảo tông môn đệ tử tại, lão già lúc này hận không thể ôm Tô Tử Mặc liền một trận mãnh liệt thân.

Chẳng biết tại sao, Tô Tử Mặc đột nhiên cảm giác được thấy lạnh cả người, không khỏi giật cả mình.

Một chút, một thanh phi kiếm dần dần thành hình.

Thân kiếm thon dài, còn không có phong mang, chỉ là kiếm hình sơ hiển.

Lúc này, Luyện Khí điện bên trong không ít đệ tử dứt khoát từ bỏ khảo hạch, chuyên chú quan sát Tô Tử Mặc luyện khí quá trình.

Chú ý tới Tô Tử Mặc tạo nên ra kiếm hình, trong đám người không khỏi truyền đến một trận hư thanh.

Phong Hạo Vũ lúc này đã trải qua dung luyện kết thúc, đang đợi luyện khí đỉnh hạ nhiệt độ, ngồi ở tại chỗ điều tức, cảm nhận được trong đám người xao động, hắn nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua.

Nhìn thấy Tô Tử Mặc luyện khí trong đỉnh kiếm hình, Phong Hạo Vũ mặt lộ vẻ mỉa mai, cười nhạo một tiếng, quay đầu lại không còn đi xem.

Tạo hình hoàn tất, Tô Tử Mặc tự nhiên cũng có thể cảm nhận được trong đám người dị dạng.

“Sư tôn, ta đây một bước sai lầm” Tô Tử Mặc nhịn không được hỏi.

Lão già khoát khoát tay, không thèm để ý chút nào nói ra: “Cũng không phải cái gì sai lầm lớn, tạo hình của ngươi nắm giữ thời cơ rất tốt, chính là kiếm này hình xảy ra chút vấn đề, nhiều hơn một cái chuôi kiếm.”

“Thêm một cái chuôi kiếm” Tô Tử Mặc sửng sốt một chút, trong mắt có chút mê hoặc.

Lão già hỏi: “Ngươi biết vì sao phần lớn tu sĩ phi kiếm, cũng không mang chuôi kiếm sao ”

Tô Tử Mặc lắc đầu.

Lão già nói ra: “Phi kiếm, là Tu Chân giới phổ biến nhất trường kiếm pháp bảo, thắng ở hai bên mang lưỡi đao, tốc độ nhanh, tính linh hoạt tốt, công kích hay thay đổi. Phi kiếm cùng trường kiếm bình thường khác biệt, nó không mang theo chuôi kiếm. Thêm một cái chuôi kiếm, phi kiếm đi xuyên qua không trung, không khí lực cản liền sẽ tăng lớn, trong lúc vô hình thấp xuống tính linh hoạt cùng tốc độ.”

Tô Tử Mặc trong mắt lướt qua một tia giật mình.

Hắn trước kia tu yêu, một mực tại cùng người cận chiến chém giết, bây giờ tiếp xúc tu tiên cũng bất quá mới một tháng, cơ hồ không sao cả luyện tập thuật ngự kiếm.

Tu tiên dù sao cùng tu yêu khác biệt, tu sĩ không phải cầm trong tay phi kiếm cùng người đối địch, mà là đem linh khí buộc thành một sợi dây, rất xa điều khiển phi kiếm.

Cùng địch trong chém giết, phi kiếm đâm trúng đối thủ, nếu là mang theo chuôi kiếm, phi kiếm sẽ thẻ ở trong thân thể của đối phương.

Nhưng nếu không có chuôi kiếm, phi kiếm có thể dễ như trở bàn tay đâm xuyên đối thủ, tiếp tục điều khiển, cơ hồ sẽ không nhận ảnh hưởng.

Nếu là đối phương tu tập luyện thể chi thuật, nhục thân cường đại, mang theo chuôi kiếm phi kiếm, ngược lại dễ dàng rơi vào trong tay đối phương.

Nhưng phi kiếm nếu không có chuôi kiếm, toàn bộ đều là phong mang bén nhọn thân kiếm, đối thủ cũng không thể tay không tấc sắt đi bắt.

Chuôi kiếm đối với phi kiếm mà nói, chỉ là một cái vướng víu.