Chương 72: Hộ Tông Thần Thú

“Tô sư đệ, ta là Tiết Nghĩa, ngươi ở đâu ”

Ngoài động phủ, đột nhiên truyền tới một thanh âm, chính là lúc đầu mang theo Tô Tử Mặc đi khắp Khí phong sư huynh Tiết Nghĩa.

Tô Tử Mặc vội vàng đẩy cửa đi ra ngoài.

Lần này gặp lại Tiết Nghĩa, Tô Tử Mặc theo bản năng dùng ra Khuy Linh thuật, phát giác được Tiết Nghĩa đúng là ngưng khí chín tầng Luyện Khí sĩ.

“A ”

Tiết Nghĩa nhìn một chút Tô Tử Mặc, thần sắc biến đổi, trong mắt lóe lên vẻ không thể tin được, hỏi: “Tô sư đệ, ngươi đã trải qua ngưng khí một tầng ”

Tô Tử Mặc có không mò ra Tiết Nghĩa ý tứ của những lời này, tự nghĩ nói nhiều tất nói hớ, là xong đầu.

“Oa, thật lợi hại!” Tiết Nghĩa nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Tô Tử Mặc sửng sốt một chút.

Mười ngày ngưng khí một tầng rất lợi hại

Nếu như Tô Tử Mặc không cần linh khí rèn luyện thân thể, chỉ sợ bây giờ đã trải qua ngưng khí tầng năm!

Tô Tử Mặc ho nhẹ một tiếng, hỏi: “Sư huynh, người bên ngoài tu luyện tới ngưng khí một tầng cần bao lâu ”

“Cái này phải xem linh căn thuộc tính, giống như là sư huynh ta là Địa Linh Căn, tu luyện tới ngưng khí một tầng trọn vẹn dùng thời gian một tháng! Phải biết, ngưng khí ba vị trí đầu bước bên trong, khí cảm cùng dẫn khí nhập thể khó khăn nhất, người mới học rất khó nắm chắc, hoặc là không cảm giác được linh khí tồn tại, hoặc là không cách nào đem linh khí dẫn vào thể nội, cái này cần một đoạn thời gian rất dài tu luyện, thử nghiệm, rèn luyện, thăm dò.” Tiết Nghĩa giải thích nói.

Tô Tử Mặc mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng càng thêm nghi hoặc.

Khí cảm cùng dẫn khí nhập thể đối với hắn mà nói, căn bản không hề khó khăn, làm sao biết giống Tiết Nghĩa chỗ dạng này

Chẳng lẽ đây chính là Thiên Linh Căn chỗ tốt

Nghĩ lại đến tận đây, Tô Tử Mặc cười cười, nói: “Khả năng ta là Thiên Linh Căn nguyên nhân đi, cho nên tu luyện được nhanh một chút.”

“Vậy thì đúng rồi.”

Tiết Nghĩa giật mình, đầu nói: “Có được Thiên Linh Căn người, tu luyện Ngưng Khí Quyết xác thực dễ dàng rất nhiều, nghe tốc độ tu luyện nhanh nhất thiên tài, chỉ dùng một ngày thời gian liền đạt tới ngưng khí một tầng. Bất quá sư đệ ngươi cũng đừng nản chí, mười ngày ngưng khí một tầng, đã trải qua rất nhanh.”

Tô Tử Mặc cười đầu.

Trên thực tế, Tô Tử Mặc tu luyện tới ngưng khí một tầng, chỉ dùng chưa tới một canh giờ!

Mà Tiết Nghĩa trong miệng tốc độ tu luyện nhanh nhất thiên tài, cũng cần một ngày thời gian.

Tại sao có thể như vậy

Ngẫm lại trắc linh môn bạo liệt, trắc linh thạch thiêu, kinh khủng tốc độ tu luyện, đủ loại hiện tượng quỷ dị. . .

Giải thích duy nhất, chính là Điệp Nguyệt cho hắn trồng Thiên Linh Căn, so chân chính Thiên Linh Căn còn cường đại hơn!

“Về sau không có cách nào sẽ dạy ngươi, liền giúp ngươi trồng cái linh căn, không thể so với Thiên Linh Căn kém, sau này ngươi tìm cái tông môn tu tiên a ”

Câu nói này lúc trước từ Điệp Nguyệt trong miệng đến, lộ ra rất là tùy ý, thậm chí có vân đạm phong khinh cảm giác.

Cho tới hôm nay, Tô Tử Mặc mới ý thức tới, Điệp Nguyệt vì hắn trồng linh căn khủng bố đến mức nào.

Tiết Nghĩa đột nhiên nhíu nhíu mày, nghi ngờ nói: “Cái này không đúng nha, sư đệ ngươi là Thiên Linh Căn, làm sao biết bái nhập ngũ phong bên trong Khí phong, ngươi nên bái nhập Linh Phong mới đúng a ”

“Ở trong đó có gì khác biệt” Tô Tử Mặc hỏi.

“Phân biệt cũng lớn.”

Tiết Nghĩa cười một tiếng, nói: “Nhập tông đại điển canh giờ sắp tới, ta trước mang ngươi tới, trên đường vừa đi vừa.”

Tiết Nghĩa tế ra một thanh phi kiếm, chào hỏi Tô Tử Mặc đi lên, hướng phía Phiêu Miểu phong mau chóng đuổi theo.

Ở trên đoạn đường này, Tô Tử Mặc từ Tiết Nghĩa trong miệng biết được, ngũ phong mặc dù ai cũng có sở trường riêng, vốn lấy Linh Phong cầm đầu, thực lực mạnh nhất, đệ tử đông đảo, tiếp theo là Phù phong, Trận phong, yếu nhất chính là Đan phong cùng Khí phong.

Linh Phong am hiểu chém giết vật lộn chi thuật , theo lý đến, tất cả người có thiên linh căn đều sẽ bái nhập Linh Phong.

Vô luận là luyện đan vẫn là luyện khí, đối với hỏa diễm yêu cầu cực cao, hết lần này tới lần khác Phiêu Miểu phong cũng không am hiểu Khống Hỏa Chi Thuật, năm đại tông môn bên trong, đối với hỏa diễm nghiên cứu sâu nhất muốn thuộc Chân Hỏa giáo.

Đại Chu vương triều mỗi mười năm đều sẽ cử hành một lần tông môn lớn. So, vương triều bên trong lớn đại tông môn đều sẽ tham gia, lập xuống tứ đại bảng danh sách, theo thứ tự là Linh bảng, khí bảng, đan bảng cùng phù bảng, các liệt ra mười hạng đầu.

Trên trăm cái tông môn, hàng ngàn hàng vạn tu sĩ cũng tất nhiên là riêng phần mình tông môn nhân tài kiệt xuất, cuối cùng lại chỉ tuyển ra bốn mươi người!

Có thể ở cái này bốn tờ trên bảng danh sách lưu danh, không chỉ là hết sức vinh quang, hay là đạt được tưởng thưởng phong phú, càng chứng minh là Đại Chu vương triều thiên tài chân chính!

Mỗi một lần tông môn lớn. So, tại bốn trong bảng, Phiêu Miểu tông tại Linh bảng chiếm được tịch vị nhiều nhất, tiếp theo chính là phù bảng, mà khí bảng cùng đan bảng chưa bao giờ có người ở phía trên lưu danh.

Cho nên Tiết Nghĩa không rõ, vì sao Tô Tử Mặc có được Thiên Linh Căn, lại bị phân đến Khí phong.

Tô Tử Mặc mơ hồ đoán được, nguyên nhân không có gì hơn hai, đầu tiên là tông môn trắc linh cửa bị hắn làm hư; đệ nhị, chính là hắn từng giao đấu phong thủ tọa Huyền Dịch xuất thủ.

Sự an bài này, có lẽ có trừng phạt chi ý, bất quá Tô Tử Mặc cũng không để ở trong lòng.

Nghe Tiết Nghĩa nói, tại Phiêu Miểu tông tất cả Luyện Khí sĩ, cũng chỉ là thí luyện đệ tử, không cách nào tự do xuất nhập ngũ phong vòng quanh Phiêu Miểu phong.

Chỉ có trở thành Trúc Cơ tu sĩ, mới xem như Phiêu Miểu phong nội môn đệ tử, có cơ hội lấy được trung phẩm Linh khí cùng công pháp tốt hơn.

Dựa theo Tô Tử Mặc tốc độ tu luyện, trở thành nội môn đệ tử cũng phải không được mấy năm.

Cũng không lâu lắm, Tô Tử Mặc hai người giáng lâm đến Phiêu Miểu phong bên trên, cách đó không xa đứng vững vàng một tòa to lớn hùng vĩ cung điện, ở bên trong mây mù như ẩn như hiện.

Phía trên cung điện có một khối dựng thẳng biển, trên đó viết ba chữ lớn —— Phiêu Miểu cung.

Tiết Nghĩa mang theo Tô Tử Mặc hướng Phiêu Miểu cung đi đến, ven đường có một con tiên hạc tượng nặn một chân đứng ở đó, nhắm chặt hai mắt, đạt đến mười trượng, thân thể khổng lồ, tản ra uy nghiêm khí tức, trên người Linh Vũ lóe ra kim loại sáng bóng, sinh động như thật.

Tô Tử Mặc hai người cùng cái này cao lớn tượng nặn so sánh, đơn giản như con kiến hôi mịt mù.

Tô Tử Mặc nhìn cái này tượng nặn, luôn cảm giác có chút nhìn quen mắt, lại không suy nghĩ nhiều, chỉ là từ trong thâm tâm tán thưởng một tiếng: “Cái này tượng nặn cũng không biết xuất từ ai chi thủ, có thể xưng quỷ phủ thần công, đơn giản cùng thực sự tiên hạc giống như đúc.”

“Xuỵt!”

Nghe được câu này, Tiết Nghĩa biến sắc, vội vàng ra hiệu Tô Tử Mặc im lặng.

“Thế nào” Tô Tử Mặc trong lòng dâng lên một trận bất an, tiếng hỏi.

Tiết Nghĩa lau vệt mồ hôi, nói khẽ: “Cái này không phải tượng nặn, đây là chúng ta Phiêu Miểu tông hộ Tông Thần thú, là sống!”

“Sống ”

Tô Tử Mặc ho nhẹ một tiếng, thần sắc xấu hổ, lại ngẩng đầu nhìn một chút.

Cái này Tiên Hạc Lập ở nơi này không nhúc nhích, Tô Tử Mặc trước tiên coi là nó là tượng nặn.

“Vậy nó xử ở chỗ này làm gì” Tô Tử Mặc lại hỏi.

Tiết Nghĩa lắc đầu, nói: “Ta cũng không rõ ràng , bình thường đến, Tiên Hạc tiền bối đều ngốc ở trong Phiêu Miểu cung, đệ tử tầm thường rất khó nhìn thấy một mặt, chúng ta hôm nay cũng coi như hữu duyên.”

Dừng một chút, Tiết Nghĩa nhìn chung quanh một chút, thần sắc lén lút, lại hạ thấp thanh âm, nói nhỏ: “Bất quá ta nghe, Tiên Hạc tiền bối hài tử hồi trước bị một cái mới tới đệ tử khi dễ, đều cho tức khóc. Có lẽ là nó lão nhân gia đến đây gây sự với đệ tử kia đâu, cũng không biết là cái nào quỷ xui xẻo, hắc hắc.”

Tô Tử Mặc bước chân đột nhiên dừng lại, chậm rãi quay đầu, nháy mắt mấy cái, hỏi: “Cái này Tiên Hạc tiền bối hài tử, có phải hay không là cũng là một cái tiên hạc a ”

“Cái này không nói nhảm nha, nhất định là a!” Tiết Nghĩa cười cười.

“. . .” Tô Tử Mặc không cười được.