Chương 79: Luyện Khí Sư Linh Giác

Lão già một câu đỉnh trở về, kém chút không đem Phong Hạo Vũ nín chết.

Đây hoàn toàn là rõ ràng chơi xỏ lá, không nói đạo lý.

Lại thêm Khí phong thủ tọa thân phận, mặc dù Phong Hạo Vũ trong lòng không cam lòng, cũng nói không ra cái gì, chỉ có thể nhịn hạ cơn giận này.

Tại một đám đệ tử trong ánh mắt hâm mộ, lão già mang theo Tô Tử Mặc, Phong Hạo Vũ hai người tiến nhập nội điện.

Nội điện không lớn, bất quá mấy chục mét vuông, tứ phía treo trên vách tường từng mai từng mai ngọc giản, lít nha lít nhít, ước chừng hơn ngàn mai.

Trong đó chỉ có hơn một trăm cái ngọc giản quang trạch sáng rõ, tuyệt đại đa số đều là nhan sắc ảm đạm.

Lão già chỉ trên tường ngọc giản nói ra: “Những này là Phiêu Miểu phong xây tông đến nay, tất cả luyện khí sư lưu lại hình ảnh, cái kia hơn một trăm cái ngọc giản là luyện chế thành công ra Linh khí hình ảnh, còn dư lại đều là luyện chế thất bại hình ảnh, nhưng là đều là xuất từ luyện khí sư chi thủ, hai người các ngươi tùy ý tuyển mười cái quan sát đi.”

Những ngọc giản này nhìn như rất nhiều, nhưng phải biết, Phiêu Miểu tông xây tông đã có mấy ngàn năm, lại chỉ lưu lại hơn ngàn cái ngọc giản, hơn nữa đại bộ phận đều là thất bại hình ảnh.

Phong Hạo Vũ không nghĩ nhiều, trực tiếp tuyển mười cái quang trạch sáng rỡ ngọc giản.

Đây đều là luyện chế Linh khí thành công hình ảnh.

Tô Tử Mặc trầm ngâm một chút, tuyển năm mai ánh sáng ngọc giản, lại lựa chọn năm mai ảm đạm ngọc giản.

Theo Tô Tử Mặc, luyện chế thành công cố nhiên có chỗ thích hợp, nhưng quan sát luyện khí sư thất bại hình ảnh, cũng sẽ có đại thu hoạch, chí ít có thể tránh cho phạm phải tương tự sai lầm.

Thấy cảnh này, lão già âm thầm gật đầu.

Một cái luyện khí sư, rất khó phục chế người bên cạnh thành công, nhưng lại có thể tránh cho tương tự thất bại, đây chính là một loại đại trí tuệ.

Tô Tử Mặc cầm mười cái ngọc giản, khoanh chân ngồi xuống đi, linh khí rót vào trong ngọc giản, trên thẻ ngọc đường vân lóe ra quang hoa, một màn rõ ràng hình ảnh đập vào mi mắt.

Tô Tử Mặc đắm chìm trong đó, ở trên thuật luyện khí lý giải cảm ngộ không ngừng làm sâu sắc, đè nén ở trong lòng rất nhiều mê hoặc đều giải quyết dễ dàng.

Trong nháy mắt, một ngày một đêm đi qua.

Phong Hạo Vũ đứng dậy, đem mười cái ngọc giản trả lại, nhìn thoáng qua còn tại cảm ngộ Tô Tử Mặc, rời đi Luyện Khí điện.

Cũng không lâu lắm, Tô Tử Mặc cũng đứng dậy, trả lại ngọc giản.

“Thế nào, thu hoạch không nhỏ a” lão già cười hỏi.

Tô Tử Mặc gật gật đầu, suy nghĩ một chút mới hỏi: “Luyện khí trước bốn bước, quả thật có chút tâm đắc, nhưng ở trên tụ linh, vẫn là không đúng cách.”

“Tụ linh chi nạn, liền khó tại linh khí nguyên bản tại bên trong linh tài, tương đối ổn định, nhưng đi qua dung hợp, luyện hóa về sau, thành hình phi kiếm kết cấu cải biến cực lớn, còn muốn đem linh khí một lần nữa dung nhập trong phi kiếm, liền sẽ trở nên khó như lên trời. Lại thêm phi kiếm bị đốt đến xích hồng trạng thái, có chút xung đột, liền sẽ lập tức nổ tung.”

Lão già khẽ thở dài: “Ai, không riêng gì ngươi, liền xem như cao cấp luyện khí sư, cũng không dám phát ngôn bừa bãi trăm phần trăm tụ linh thành công. Càng nhiều là dựa vào quanh năm suốt tháng luyện khí, bồi dưỡng được một loại linh giác cảm ứng.”

Nghe thế, Tô Tử Mặc trong lòng hơi động.

Linh giác cảm ứng

Thông qua Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương bí điển cùng giữa sinh tử lịch luyện, Tô Tử Mặc đã trải qua tu luyện ra một loại linh giác.

Nhưng loại này linh giác, có thể hay không dùng ở trên tụ linh mặt

Tô Tử Mặc tâm tư hoạt lạc, suy nghĩ ở trên cái phương hướng này nhiều hạ điểm công phu.

“Ngươi đi về trước đi, có cái gì nghi hoặc , có thể tùy thời tới này tìm ta.” Nói xong, lão già chỉ chỉ trên tường ngọc giản, hướng về phía Tô Tử Mặc nháy mắt mấy cái.

“Ừ”

Tô Tử Mặc trong lòng nhất chuyển, hiểu lão già dụng ý.

Lão già là ở ám chỉ Tô Tử Mặc, như là tới nơi này tìm hắn, tự nhiên có thể thừa cơ quan sát trên vách tường những ngọc giản này.

“Đa tạ sư tôn.” Tô Tử Mặc trong lòng ấm áp, khom người lạy xuống dưới.

Mới vừa đi ra Luyện Khí điện, Tô Tử Mặc ở ngay cửa thấy được một người.

Phong Hạo Vũ.

Giống như hắn đã đợi đợi lâu ngày.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, đang muốn tế ra phi kiếm động phủ, Phong Hạo Vũ chậm rãi quay người, có chút ngẩng đầu, đưa tay ngăn lại Tô Tử Mặc đường đi.

“Có việc” Tô Tử Mặc nhìn người này mũi vểnh lên trời bộ dáng, trong lòng có chút phiền chán.

Phong Hạo Vũ nhàn nhạt nói ra: “Cuối năm nay, ta muốn sáng tạo Phiêu Miểu tông lịch sử, kiếm chỉ ba phong đệ nhất, Khí phong cũng ở trong đó. Tô sư đệ là thức thời vụ người, hẳn biết phải làm sao.”

“Ta còn thật không biết.” Tô Tử Mặc mặt không biểu tình, lắc đầu.

“Ngươi là ở khiêu chiến ta” Phong Hạo Vũ nheo cặp mắt lại, ngưng khí tầng bảy linh khí chậm rãi phóng thích, ở tại lăng không chung quanh thân thể nổi lên một trận lạnh lùng hàn phong.

“Có bệnh!”

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, ngự kiếm bay lên không, trong nháy mắt rời đi Luyện Khí điện, biến mất ở Phong Hạo Vũ trong tầm mắt.

…

Trở lại trong động phủ, Tô Tử Mặc ngồi ở trên giường, chậm rãi tiêu hóa cái kia mười cái trong ngọc giản nội dung.

Cũng không lâu lắm, ngoài cửa đột nhiên vang lên một trận tiếng gõ cửa dồn dập.

“Đại ca, là ta!”

Tiểu thanh âm của mập mạp truyền đến.

Một tháng không gặp, tiểu mập mạp cũng tu luyện tới ngưng khí tầng sáu.

Thiên Linh Căn tốc độ tu luyện xác thực kinh người, cuối năm trước đó, Phong Hạo Vũ, Lãnh Nhu, tiểu mập mạp cũng có thể đạt tới ngưng khí chín tầng thậm chí là đại viên mãn!

“Đại ca, nghe nói ngươi theo Phong Hạo Vũ kết oán” tiểu mập mạp đi lên liền hỏi.

Tô Tử Mặc hỏi: “Việc này ngươi cũng biết ”

“Nào chỉ là ta, việc này đã trải qua truyền khắp ngũ phong, đông đảo đệ tử cũng đang thảo luận việc này đây.” Tiểu mập mạp than thở nói ra: “Đại ca, ngươi có chút không lý trí.”

“Hắn tu luyện hắn, ta tu luyện ta, có cái gì liên quan.” Tô Tử Mặc không để ý, tùy ý cười cười.

“Việc này không có đơn giản như vậy.”

Tiểu mập mạp nói ra: “Ở bên trong tông môn, cấm chỉ đệ tử tàn sát lẫn nhau, cho dù hắn tới khiêu chiến ngươi, ngươi cũng có thể cự tuyệt. Nhưng ra tông môn cũng không giống nhau. Đại ca, ngươi cũng không thể một mực ngốc ở trong tông môn a tông môn nhiệm vụ phần lớn đều phải ra ngoài, bây giờ Phong Hạo Vũ bên người tụ tập không ít đệ tử, một khi ngươi ra tông môn, không thể thiếu muốn tìm ngươi phiền phức.”

Tô Tử Mặc lông mày nhíu lại, không có lên tiếng.

Tiểu mập mạp tiếp tục nói ra: “Kỳ thật lấy Phong Hạo Vũ tư chất, cuối năm ngũ phong giác nghệ về sau, tất nhiên có thể Trúc Cơ thành công, tấn thăng làm nội môn đệ tử. Đại ca, ngươi lần này hoàn toàn có thể tránh hắn, tham gia sang năm ngũ phong giác nghệ, dạng này cũng coi như bán cá nhân hắn tình.”

“Việc này rồi nói sau.” Tô Tử Mặc từ chối cho ý kiến.

Tiểu mập mạp gật gật đầu, nói ra: “Mặc kệ như thế nào, ta đều là đứng ở đại ca ngươi bên này. Nếu là có có thể dùng tới ta địa phương, cứ việc phân phó.”

“Được.” Tô Tử Mặc cười cười.

Hai người lại rảnh rỗi phiếm vài câu, tiểu mập mạp rời đi.

Tô Tử Mặc trong động phủ đứng yên một chút, dự định rời đi tông môn, xuống núi một chuyến.

Một tháng qua, phạt tủy thiên không tiến triển chút nào, Tô Tử Mặc trong lòng có chút cấp tốc.

Lúc trước tu luyện Ngưu Thiệt Quyển Nhận thời điểm, Tô Tử Mặc chính là thông qua hoàng ngưu ăn cỏ một màn, mới lĩnh ngộ tinh túy trong đó.

Lần này cách tông, Tô Tử Mặc dự định đi tông môn phụ cận trong núi rừng bắt một đầu lão hổ cùng báo trở về, cẩn thận nghiên cứu một phen.