Chương 74: Cấp Ba Linh Hỏa

“Phản Hư phía trên còn có tầng thứ cao hơn cảnh giới, lật tay thành mây, trở tay thành mưa, trong một ý niệm, giang hà đảo lưu, phần thiên chử hải, vật đổi sao dời, vừa sải bước ra, chính là vạn dặm con đường!”

Lời nói này đến Tô Tử Mặc bảy người tâm thần dập dờn, trước mắt phảng phất hiện ra bản thân tung hoành Thiên Hoang, bễ nghễ thiên hạ thân ảnh.

Lực lượng như vậy, ai không hướng tới

Ở đây đông đảo nội môn đệ tử đã trải qua nghe qua rất nhiều lần, lúc này vẫn cảm giác đến nhiệt huyết sôi trào.

Phiêu Miểu phong tông chủ Lăng Vân trầm giọng nói: “Các ngươi trở về hảo hảo tu luyện, hàng năm cuối năm, tông môn hội cử hành một trận ngũ phong giác nghệ, ban thưởng có chút phong phú. Các ngươi bảy người mặc dù vừa mới bái nhập tông môn, nhưng vô luận là linh căn vẫn là tư chất, đều là loại thượng giai, hi vọng có người có thể tham gia năm nay trận này ngũ phong giác nghệ, lấy được thứ tự.”

…

Trên con đường của Khí phong, Tô Tử Mặc hướng Tiết Nghĩa hỏi: “Ngũ phong giác nghệ là chuyện gì xảy ra ”

Tiết Nghĩa cười nói: “Trên thực tế chính là tuyển ra bên trong ngũ phong đệ nhất nhân, so sánh Khí phong giác nghệ, chính là Khí phong giữa đệ tử so sánh luyện khí kỹ nghệ, thu hoạch được đệ nhất đệ tử , có thể tại Linh khí trong các tùy ý chọn lựa một kiện hạ phẩm Linh khí. Mà Đan phong, chính là so sánh luyện đan, đệ nhất đệ tử , có thể nhận lấy một cái nhất giai đan dược, giống như là tụ linh đan loại này.”

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày, hỏi: “Nếu như nhiều tên đệ tử luyện chế ra hạ phẩm Linh khí, lại làm như thế nào phân chia cao thấp ”

“Ha ha.”

Tiết Nghĩa cười to nói: “Nếu có đệ tử có thể luyện chế ra hạ phẩm Linh khí, vậy khẳng định chính là Khí phong đệ nhất. Tô sư đệ, ngươi còn không có tiếp xúc thuật luyện khí, muốn luyện chế hạ phẩm Linh khí khó khăn cỡ nào. Mỗi một năm Khí phong giác nghệ, chưa từng nghe có đệ tử có thể luyện chế ra hạ phẩm Linh khí, đều là mọi người luyện chế ra Ngụy linh khí, lại mời sư tôn bình phán, thứ nào Ngụy linh khí chất lượng càng tốt hơn.”

Tô Tử Mặc đầu.

Tiết Nghĩa lại nói: “Kỳ thật ngũ phong bên trong giác nghệ, cái khác bốn phong cũng chỉ là cửa hàng, đám người chú ý nhất vẫn là Linh Phong giác nghệ, giữa đệ tử từng đôi chém giết đấu pháp, so đấu là thực lực, đó mới gọi tốt nhìn, ban thưởng cũng rất nhiều nhất dày. Chẳng những ban thưởng một kiện hạ phẩm Linh khí, một cái nhất giai đan dược, còn có nhất giai phù lục, càng biết ban thưởng không ít Linh thạch.”

“Tô sư đệ, ngươi đừng muốn những thứ này. Dù sao vô luận là luyện đan vẫn là luyện khí, đều sẽ tiêu hao số lớn tinh lực thời gian, cũng không cần bỏ gốc lấy ngọn, bình tĩnh lại tu luyện mới là chính đồ.”

Đối với Tiết Nghĩa lời nói này, Tô Tử Mặc không có phản bác, nhưng trong lòng xem thường.

Trở thành luyện đan sư , có thể luyện chế ra đan dược, đối với tăng lên tu vi có chỗ tốt.

Trở thành luyện khí sư , có thể luyện chế ra Linh khí, đối với tăng thực lực lên cũng cực kỳ rõ ràng.

Quan trọng nhất là, Tô Tử Mặc có được Hỏa Linh Căn, tốc độ tu luyện cực nhanh, biết tiết kiệm xuống tới rất nhiều thời gian.

Ở bên trong ngũ phong, mỗi ngày đều sẽ có nội môn đệ tử giáng lâm ngũ phong bên trong truyền đạo giải hoặc.

Tô Tử Mặc bên trong Khí phong, cẩn thận nghe một vị nội môn đệ tử đối với con đường luyện khí giảng giải, mới động phủ của mình.

Luyện khí cơ sở, trước muốn tu luyện ra linh hỏa.

Linh hỏa, chính là lấy linh khí làm căn cơ, kích phát ra hỏa diễm.

Linh hỏa có ba đẳng cấp, lấy nhan sắc phân chia, đỏ nhạt, đỏ sậm, cùng xích hồng, màu sắc càng đậm, nhiệt độ của ngọn lửa càng cao, tự nhiên có thể luyện hóa thiết bị bên trong càng nhiều tạp chất.

Linh hỏa phía trên, chính là chân hỏa, chia làm vàng nhạt, ám kim cùng màu vàng óng.

Luyện khí bước đầu tiên, chính là chọn tài liệu.

Vô luận là luyện đan vẫn là luyện khí, sở dụng chi vật đều là thiên địa linh vật, ẩn chứa trong đó linh khí.

Bước thứ hai, chính là dung luyện.

Luyện đan cần đặc chế lò, tên là lò luyện đan, mà luyện khí cần chính là đỉnh, tên là luyện khí đỉnh.

Vô luận là lò luyện đan vẫn là luyện khí đỉnh, đều là dùng đặc thù chất liệu rèn đúc mà thành, chịu lửa đốt, sẽ không hòa tan.

Đem chọn xong linh tài để vào luyện khí trong đỉnh, dùng linh hỏa tiến hành dung luyện, đem rất nhiều linh tài luyện hóa thành thể lỏng, tiến hành dung hợp, sơ bộ luyện hóa linh tài bên trong tạp chất.

Bước thứ ba, tạo hình.

Một bước này cần khống chế nhiệt độ, chậm chạp hạ, tại luyện khí trong đỉnh nước thép ngưng kết trước đó, tạo nên ra mình muốn chế tạo Linh khí hình dạng.

Đương nhiên, nếu là rèn đúc một chút Kỳ Môn binh khí, một bước này liền sẽ tốn hao càng nhiều tinh lực hơn, nếu như là phi kiếm bình thường, tương đối đơn giản rất nhiều.

Bước thứ tư, rèn luyện.

Lần thứ hai ấm lên, tại luyện khí trong đỉnh, lợi dụng linh khí va chạm cùng hỏa diễm thiêu đốt, tiến một bước luyện hóa tạp chất, để Linh khí trở nên càng cứng rắn hơn.

Bước thứ năm, tụ linh.

Tụ linh là cả luyện khí quá trình bên trong hạch tâm, cũng là một bước khó khăn nhất.

Tại luyện bên trong Khí đỉnh, linh tài hòa tan tản mát ra linh khí khổng lồ, tại linh hỏa không ngừng thiêu đốt dưới, trở nên cực kỳ thuần túy.

Muốn đem những linh khí này, một lần nữa tụ tập ở bên trên Linh khí, luyện vào trong đó, Linh khí thượng tướng biết cho thấy từng đạo từng đạo Linh Văn.

Đây cũng chính là Linh khí lai lịch của phẩm giai.

Có thể ngưng luyện ra một đạo Linh Văn, chính là hạ phẩm Linh khí.

Có thể ngưng luyện ra bốn đạo Linh Văn, chính là cực phẩm Linh khí!

Sở dĩ tụ linh khó, cũng là bởi vì một khi tụ linh thất bại, Linh khí ở trong đỉnh sẽ trực tiếp nổ tung, phía trước tất cả vất vả đều đưa phó mặc.

Hơn nữa tụ linh tỉ lệ thất bại cực cao, ngưng luyện Linh Văn càng nhiều, tỉ lệ thất bại lại càng cao.

Bước thứ sáu, tôi vào nước lạnh.

Một bước này rất đơn giản, chính là đem nhiệt độ cao bên trong Linh khí để vào bên trong nước lạnh, liền có thể cuối cùng thành hình.

Tô Tử Mặc đưa tay trái ra, thôi động trong đan điền cái kia một sợi linh khí, ở trong lòng bàn tay kích phát ra một đoàn yếu ớt hỏa diễm.

Hỏa diễm có màu đỏ nhạt, tản ra nóng bỏng nhiệt độ, nhưng bàn tay lại không thể không biết nóng.

Cấp một linh hỏa!

Tô Tử Mặc lộ ra vẻ tươi cười.

Tán đi linh khí, linh hỏa cũng biến mất không thấy gì nữa.

Vận chuyển linh khí, một đám lửa lần thứ hai hiển hiện ở trong lòng bàn tay, Tô Tử Mặc làm không biết mệt luyện tập.

Đột nhiên, Tô Tử Mặc trong lòng hơi động, nhớ tới một sự kiện.

Lúc trước tại Bình Dương trấn, Thương Lãng đầu ngón tay chân nhân bắn ra một đạo ngọn lửa màu đỏ thắm, đem ‘Truy phong’ thiêu đến hài cốt không còn.

Thẳng đến lúc này, Tô Tử Mặc mới biết được, cái kia một đám lửa, chính là cấp ba linh hỏa!

Nghĩ đến ‘Truy phong ‘ chết, Tô Tử Mặc trước mắt ảm đạm, tâm tình cũng thấp xuống.

Ở trên tu tiên, hắn mới vừa vặn ngưng khí tầng một.

Ở trên tu yêu, phạt tủy thiên thời gian lâu như vậy, cũng một mực không tiến triển chút nào.

Muốn làm ‘Truy phong’ báo thù, không biết phải chờ tới khi nào.

Điệp Nguyệt từng qua, Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương bí điển càng đi về phía sau càng khó, nàng không ở bên người, Tô Tử Mặc không luyện được.

Mà bây giờ, Đoán Cốt thiên sau phạt tủy thiên, Tô Tử Mặc liền đã kẹt, càng đừng phía sau luyện tạng, Thông Khiếu.

Tô Tử Mặc lâm vào trầm tư, lòng bàn tay phải theo bản năng ngưng tụ ra một đoàn linh hỏa.

Hô!

Một đám lửa dâng lên, màu đỏ thẫm ánh lửa có chút chói mắt, Tô Tử Mặc trong lòng giật mình, chà vung tay chưởng, linh khí tán đi, hỏa diễm cũng biến mất theo.

“Mới vừa hỏa diễm, giống như không phải màu đỏ nhạt ”

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày, nhìn chằm chằm lòng bàn tay phải, vận chuyển linh khí, lần thứ hai ngưng tụ ra linh hỏa.

Hô!

Hỏa diễm bốc lên.

Ánh lửa sáng ngời, tỏa ra Tô Tử Mặc khuôn mặt của kinh ngạc.

Xích hồng sắc, cấp ba linh hỏa!