Chương 28: Vô Hình Huyễn Ảnh

Tiểu Trì nhất thời không xem xét kỹ, thiếu chút nữa đem Diệp Tiểu Xuyên thân thế lai lịch cho đổ bể đi ra, bụm lấy miệng nhỏ, nói: ” Ta nói cái gì ư? Tiểu Xuyên ca ca, ngươi nhất định là nghe lầm, ta mới như vậy lớn một chút nhi, làm sao có thể biết rõ thân thế lai lịch nha! Ai nha, thiên cũng hắc rồi! Ta phải đi về rồi, bằng không thì Hầu Vương gia gia lại đánh ta bờ mông rồi! ”

Tiểu Trì biết mình nói nhiều sai nhiều, vội vàng im ngay, tìm một cái siêu cấp ngây thơ lấy cớ, bạch quang lóe lên, người đã biến mất tại Tư Quá Nhai sườn đồi trên bình đài.

Diệp Tiểu Xuyên đứng ở trên bình đài nhìn xem Tiểu Trì bóng lưng cấp tốc sau sườn đồi phía dưới sơn cốc rơi đi, trong lòng là vừa sợ vừa nghi ngờ.

Cái này lai lịch thần bí yêu Tiểu Trì, theo lần thứ nhất gặp mặt nói chuyện liền điên điên khùng khùng, một mực nói mình là nàng mười lăm năm trước theo Luân Hồi phong phía sau núi một cái thác nước phụ cận nhặt về, Diệp Tiểu Xuyên một mực không có đương chuyện quan trọng, thế nhưng giờ phút này, hắn bỗng nhiên cảm giác, hẳn là chính nàng gọi là yêu Tiểu Trì điên thiếu nữ, trong miệng lời nói có ba phân thật sự?

Mặc dù có chút hoài nghi, nhưng Diệp Tiểu Xuyên hay là không thể tin được, dựa theo chính mình sư phụ từ nhỏ đối với chính mình nói, mười lăm năm trước, sư phụ đi tới sơn mua rượu uống, mình là hắn lão nhân gia là ở một chỗ hoang dã cổ đạo thượng nhặt về, cùng Tiểu Trì nói rất có xuất nhập.truyện audio

Tại Diệp Tiểu Xuyên trong nội tâm, một mực đương Tiểu Trì là một cái tinh thần không quá bình thường tiểu cô nương, tự nhiên đối với dưỡng dục chính mình hơn mười năm ân sư Túy đạo nhân mà nói càng tin.

Tiểu Trì đi rồi không bao lâu, hắn lắc đầu, cho rằng cái này Tiểu nha đầu không che đậy miệng bệnh điên lại phát tác, trêu chọc chính mình chơi đâu, cũng liền không có sau chỗ càng sâu suy nghĩ, tiếp tục tu luyện Càn Khôn Nhất kiếm.

Luyện trong chốc lát về sau, mũi kiếm phát ra đi ra kiếm quang cùng ngày hôm qua không sai biệt lắm, Diệp Tiểu Xuyên biết mình tu vi nội tình có hạn, nếu như không có đại đột phá, cái này Càn Khôn Nhất kiếm mình cũng tựu dừng lại đây.

Trong thời gian ngắn, Càn Khôn Nhất kiếm không lớn tiến triển, Diệp Tiểu Xuyên tâm tư liền hoạt bát…Mà bắt đầu, dùng hắn bây giờ tu hành, là có tư cách báo danh tham gia sau đó không lâu đệ tử tỷ thí, cũng chính là nghĩ đến tại đệ tử đại thí thượng trang bức một phen, cho nên trong khoảng thời gian này hắn không biết ngày đêm tu luyện.

Nếu như Thần Kiếm Bát thức cùng Càn Khôn Nhất kiếm, mình cũng tu luyện không sai biệt lắm, hắn mà bắt đầu nghĩ đến có muốn hay không tu luyện một bộ thân pháp, tại trên lôi đài không chuẩn có thể có kỳ hiệu quả.

Thương Vân môn thân pháp bộ pháp rất nhiều, tối cao thâm ảo thân pháp tự nhiên là Chỉ Xích Thiên Nhai cùng Cửu Cung Bát bộ. Diệp Tiểu Xuyên trước kia tu vi chưa đủ, chỉ đơn giản tu luyện Cửu Cung Bát bộ, hơn nữa cái này Cửu Cung Bát bộ đi còn không hảo.

Diệp Tiểu Xuyên biết rõ tu vi của mình tại Thương Vân môn thế hệ này đệ tử cũng không tính cao minh, đánh không lại bỏ chạy, đây mới là hắn làm người lý niệm, tính một ít thời gian, khoảng cách đầu tháng ba một còn có hai mươi ngày tới, hắn cũng liền chẳng muốn đi tu luyện kiếm pháp kiếm quyết, hay là biết luyện một bộ bảo vệ tánh mạng dùng chạy trốn pháp môn mới đúng việc cấp bách nha.

Chỉ Xích Thiên Nhai rất cao sâu, coi như là trên thạch bích ghi lại điển tịch, cũng ít nhất cần đạt tới đệ bảy tầng Xuất Khiếu Cảnh giới lại vừa tu luyện, Diệp Tiểu Xuyên cái này tầng thứ sáu trình độ hiện tại khẳng định không cách nào tu luyện Chỉ Xích Thiên Nhai loại này huyền diệu thân pháp.

Có thể trên thạch bích ghi lại huyền diệu thân pháp cùng bộ pháp rất nhiều, trong đó một dạng nhượng Diệp Tiểu Xuyên rất cảm thấy hứng thú, gọi là Vô Hình Huyễn Ảnh, bộ này thân pháp thập phần huyền diệu, Thương Vân môn trong truyền lại Cửu Cung Bát bộ thân pháp phải là từ nơi này Vô Hình Huyễn Ảnh bộ pháp trong lĩnh ngộ đi ra một điểm rất nhỏ chi nhánh.

Sở dĩ nói là rất nhỏ chi nhánh, là vì Cửu Cung Bát bộ mặc dù là dùng cửu cung phi tinh làm cơ sở, nhưng tới tới lui lui liền như vậy tám bước, mỗi một bước đều là một loại độc lập bộ pháp, cũng có thể tùy ý biến ảo đan xen, tuy nhiên cũng rất huyền diệu, nhưng cùng địch nhân lúc đối chiến gian lúc đoạn dài, địch nhân có thể chuẩn xác thăm dò rõ ràng thân pháp của ngươi sáo lộ.

Mà Vô Hình Huyễn Ảnh tức thì thâm ảo rất nhiều, tuy nói lấy cửu cung phi tinh làm cơ sở, giẫm bộ pháp cùng Cửu Cung Bát bộ cũng không bao nhiêu xuất nhập, nhưng bộ số khoảng chừng 27 bộ, cũng chính là có 27 loại bất đồng bộ pháp, biến hóa thêm nữa…, càng thêm huyền diệu vô phương.

Diệp Tiểu Xuyên ý định kế tiếp còn dư lại hai mươi ngày, liền chuyên môn tu luyện loại này Vô Hình Huyễn Ảnh thân pháp, đây đối với hắn mà nói thế nhưng thực dụng nhất thân pháp, gặp được địch nhân, đánh thắng được liền đi lên đem đối phương đánh chết, đánh không lại cái này huyền diệu thân pháp vừa thi triển ra, lòng bàn chân bôi mỡ vung chân bỏ chạy, địch nhân đoán chừng cũng rất khó đuổi theo.

Hắn vốn là một cái rất sợ chết chi nhân, đối với đại đa số chính đạo đệ tử trong nội tâm cái loại này cận kề cái chết không trốn tâm lý rất là xem thường, đánh không lại địch nhân dĩ nhiên là được trốn, hắn cũng không phải là cái loại này biết rõ hắn đánh không lại địch nhân còn mạo xưng là trang hảo hán đi hi sinh vô ích hiệp khách quân tử, trong lòng của hắn không có những thứ này đạo nghĩa.

Kết quả là, cái thằng này còn không có chính thức cùng địch nhân giao thủ, cũng đã bắt đầu tu luyện chạy trốn bảo vệ tánh mạng bổn sự.

Phía trước núi, Vân Khất U sáng sớm quay trở về Nguyên Thủy Tiểu Trúc, gian phòng của nàng ở vào một đám nữ đệ tử phòng xá mặt sau cùng, không ngờ là một tiểu phòng ốc, có chút yên lặng.

Trong phòng bày biện không giống mặt khác tuổi trẻ thiếu nữ như vậy loè loẹt, toàn bộ gian phòng hết sức mộc mạc, có một trương cũ kỹ giường gỗ, trên giường gỗ có một cái gối đầu, xếp chồng trên giường chỉnh tề một tấm đệm.

Một trương bị trùng đục không ít trùng lỗ bàn trang điểm, liên tiếp một mặt rỉ sét pha tạp gương đồng. Tại giường gỗ cùng bàn trang điểm tầm đó, có một cái bức Họa Tiên hạc, thần điểu, đám mây hơi mờ tơ lụa bình phong, bình phong thượng đắp hai kiện tuyết trắng xiêm y, tại bình phong đằng sau là một cái cao đến nửa người thùng tắm.

Tại phòng chính giữa, còn để đặt một trương tứ tứ phương phương trúc bàn cùng vài trương ghế trúc. Trên vách tường không có gì trang trí, thoạt nhìn hết sức mộc mạc.

Vân Khất U theo Tư Quá Nhai phía sau núi sau khi trở về, vẫn đem chính mình nhốt tại gian phòng này nho nhỏ trong phòng, tại trên giường gỗ khoanh chân ngồi xuống, hồi tưởng đến đêm qua Diệp Tiểu Xuyên nói với nàng này lời nói, cùng với Diệp Tiểu Xuyên đọc thuộc lòng đi ra những cái…Kia về Bắc Đẩu Tru Thần kiếm quyết tinh yếu khẩu quyết.

Dựa theo Diệp Tiểu Xuyên nói, cái này thiên Bắc Đẩu Tru Thần khẩu quyết, không biết là vị nào Thương Vân tổ sư khắc vào Tư Quá Nhai trên thạch bích, Vân Khất U thiên tư thông minh, được vinh dự năm trăm năm đến Thương Vân môn tư chất cao nhất nữ đệ tử.

Đương tối hôm qua Diệp Tiểu Xuyên đọc thuộc lòng đi ra cái này thiên khẩu quyết tinh yếu về sau, Vân Khất U rất nhanh liền phát hiện cùng mình sở tu Bắc Đẩu Tru Thần chính là đồng nguyên, nhưng phương thức tu luyện nhưng là đại làm khác lạ, cả hai ở giữa khẩu quyết thâm ảo trình độ cũng bất đồng, chính mình sở tu Bắc Đẩu Tru Thần kiếm quyết phảng phất chẳng qua là theo Diệp Tiểu Xuyên trong miệng biết được ngày đó tinh yếu khẩu quyết đơn giản hoá phiên bản thu nhỏ.

Các loại sai biệt, dẫn đến cả hai ở giữa uy lực cũng khác nhau rất lớn. Nhất là tại thôi động khống chế Bắc Đẩu Tru Thần cái này một khối, một cái cần tầng thứ tám Linh Tịch cảnh giới, một cái chỉ cần tầng thứ sáu Nguyên Thần cảnh giới, chênh lệch không thể bảo là không lớn.

Vân Khất U càng đi ở chỗ sâu trong đi tìm hiểu, trong nội tâm lại càng là kinh ngạc, nàng dần dần phát hiện, Diệp Tiểu Xuyên truyền thụ dạy cho quyết phảng phất không phải chính mình cho rằng bàng môn tà đạo, tựa hồ thật đúng là có thể dựa theo khẩu quyết tu luyện, dùng thần kiếm làm dẫn, dùng sát khí làm mối, là có thể thúc dục khống chế Bắc Đẩu Tru Thần bực này uy lực ngập trời kiếm quyết!

Đổi lại trước kia, Vân Khất U tự nhiên đem sát khí coi là đường ngang ngõ tắt, thế nhưng môn trong đấu pháp tỷ thí thời gian còn có chưa đủ một tháng, 60 năm một lần chính đạo cùng Ma giáo đệ tử trẻ tuổi Đoạn Thiên Nhai đấu pháp tỷ thí thời gian đã ở tiếp cận.

Nàng tính tình cao ngạo, tất nhiên muốn là người số 1 so người bên ngoài chỉ muốn vào top 10, nhưng nàng cũng rõ ràng, trong thời gian thật ngắn, chính mình không có khả năng đạt tới Linh Tịch cảnh giới, càng không khả năng hoàn toàn khống chế Bắc Đẩu Tru Thần, cho nên, Vân Khất U bí quá hoá liều, quyết định tu luyện đến từ Diệp Tiểu Xuyên bộ này Bắc Đẩu Tru Thần kiếm quyết.