Chương 18: Tứ cấp võ giả

Ngày thứ hai vừa rạng sáng , Sở Thanh Vân liền rời đi gia , lại lần nữa đi đến nguyên thạch khoáng mạch .

Thực lực sớm đã để lộ , hắn cũng lười được mang mặt nạ , thẳng đến lần trước phát hiện Nguyên Linh Quả địa phương đi .

mảnh rộng rãi trong động mỏ , vẫn là đặc biệt u ám .

Từng viên một Nguyên Linh Quả thụ lấp lánh hào quang màu nhũ bạch , dày đặc Nguyên Khoáng Thử quần , giống như nhúc nhích thảm trải nền một dạng , phủ kín hầm mỏ .

“Đề thăng tới tam cấp võ giả , nguyên lực dồi dào rất nhiều lần .”

“Lần này , đi chỗ đó hầm mỏ chỗ sâu tìm một chút .”

Lúc này Sở Thanh Vân Tam Tinh Đằng Võ Hồn , phát triển đến cực hạn chừng dài mười mét .

Hắn khống chế hai cái dây , như là đạp cao mười mét cà kheo một dạng , cơ hồ là dán hầm mỏ đỉnh đi phía trước vào .

Hơn nữa , lần này , Sở Thanh Vân rất cẩn thận từng li từng tí , dùng dây đẩy ra phía dưới Nguyên Khoáng Thử , cũng không có giết chết một cái Nguyên Khoáng Thử , thích hợp phía trên Nguyên Linh Quả , cũng là không có đi lấy .

Cứ như vậy , tuy là cũng làm tức giận một ít Nguyên Khoáng Thử , thế nhưng toàn bộ đàn chuột , vẫn là ở vào một loại yên lặng trạng thái .

Cẩn thận từng li từng tí đi tới hơn hai trăm mét , Sở Thanh Vân phát hiện , càng là đi vào trong , Nguyên Linh Quả thụ càng là nhiều .

Thế nhưng cùng với tương ứng , bên trong Nguyên Khoáng Thử , cũng là so bên ngoài muốn to mập nhiều.

Lại đi hơn 100m , Sở Thanh Vân chợt thấy , tận cùng , có một khỏa Nguyên Linh Quả thụ , so với bình thường Nguyên Linh Quả cây lớn phía trên không chỉ gấp đôi .

Hơn nữa viên kia trên cây ăn quả , chỉ có một Nguyên Linh Quả , cái kia Nguyên Linh Quả , phía trên có mấy đạo kim sắc dây nhỏ .

“Kim Tuyến Nguyên Linh Quả!”

Sở Thanh Vân không nhịn được kích động trong lòng , kém chút không có té xuống .

Phổ thông Nguyên Linh Quả , chỉ là nhất giai linh dược , có thể phụ trợ tu luyện .

Mà Kim Tuyến Nguyên Linh Quả , cũng là cấp hai linh dược , nghe nói , võ giả ăn Kim Tuyến Nguyên Linh Quả , vận khí tốt có khả năng liền thăng tam cấp , coi như vận khí kém , ít nhất cũng có thể tăng lên một cấp .

“Kim Tuyến Nguyên Linh Quả a .”

“Đáng tiếc , xem tới được , không ăn được …”

Bảo vật tuy tốt , thế nhưng Sở Thanh Vân cũng không có bị choáng váng đầu óc .

Kim Tuyến Nguyên Linh Quả phụ cận , có thật nhiều phiêu phì thể tráng , so phổ thông trưởng thành Nguyên Khoáng Thử lớn Nguyên Khoáng Thử .

Chúng nó , có lẽ có cấp một cấp hai thực lực võ giả , cộng thêm số lượng rất nhiều , tuyệt đối là không thể khinh thường .

Hơn nữa đứng ở chỗ này , lần trước liền nhận thấy được cảm giác quỷ dị , biến được càng thêm mãnh liệt .

Sở Thanh Vân có khả năng cảm giác được rõ ràng , bản thân Thôn Phệ Võ Hồn đang rung động nhè nhẹ .

“Hay là trước rời khỏi đi…”

Sở Thanh Vân không có tiếp tục đi vào trong , mà là bắt đầu chậm rãi lui lại .

Hắn sợ bản thân không nhịn được , đi tìm đường chết xuống tay với Kim Tuyến Nguyên Linh Quả , dù sao , thắng liên tiếp hai cấp mê hoặc , thật sự là quá lớn .

Một đường lùi đến Nguyên Khoáng Thử quần ranh giới , Sở Thanh Vân để mắt tới phía ngoài cùng ba viên Nguyên Linh Quả thụ .

Do dự một chút , Sở Thanh Vân chuẩn bị xuống tay với chúng .

Hắn ôm hầm mỏ đỉnh nham thạch , đem ba cái dây tất cả đều giải phóng ra ngoài .

Ba cái dây lặng lẽ , chầm chậm đi tới , mỗi một cái , đều là ở Nguyên Linh Quả thụ chủ hành phía trên , quấn quanh vài vòng , tóm chặt lấy ba cây Nguyên Linh Quả thụ .

” Lên !”

Sở Thanh Vân trong lòng hét lớn một tiếng .

Ba cái dây đồng thời dùng sức , đem ba cái Nguyên Linh Quả thụ liên căn duệ khởi .

Cùng lúc đó , hắn càng là ở phía sau đột xuất trên tảng đá dùng sức đạp một cái , thân hình cấp tốc hạ xuống , như đạn pháo một dạng , bắn về phía cửa động thạch đài .

Ở giữa không trung , Sở Thanh Vân hai tay tiếp được hai cái dây quấn quanh Nguyên Linh Quả thụ , sau đó dùng hai cái dây chạm đất , dùng sức nhảy một cái , nhảy lên thạch đài , cũng không quay đầu lại đi bên ngoài sơn động chạy đi .

Nguyên Khoáng Thử quần trong nháy mắt nổ tung , ngoại vi tức giận Nguyên Khoáng Thử môn , như nước thủy triều bao phủ thạch đài , hướng hầm mỏ bên ngoài đuổi theo .

Nhưng mà , ở bên ngoài ánh mặt trời chiếu xuống , chúng nó lại rất nhanh lùi về , trốn ở hầm mỏ trong bóng tối , tức giận gào kêu , đe doạ Sở Thanh Vân .

“Thu hoạch phong phú!”

Sở Thanh Vân khiêu khích giống như , đối trong động mỏ Nguyên Khoáng Thử môn phất phất cây quả , sau đó lắc mình rời đi .

Thô bạo rút thụ hành vi , giết nhiều cái Nguyên Linh Quả , bất quá ba cây ăn trái phía trên , còn dư lại đến tám cái Nguyên Linh Quả .

Sở Thanh Vân tìm nơi yên tĩnh , ngồi xếp bằng , ăn Nguyên Linh Quả , bắt đầu tu luyện .

Ở Nguyên Linh Quả dồi dào thêm ôn hòa lực lượng xuống , Sở Thanh Vân tốn hao gần hai canh giờ , đả thông ngày thứ tư kinh mạch , trở thành tứ cấp võ giả .

Vù vù đánh hai quyền , Sở Thanh Vân trên mặt , lộ ra thoả mãn biểu tình .

“Hiện tại coi như là khỏi cần Bạt Kiếm Thức , chỉ sợ cũng có thể đánh bại Triệu Nhất Thủy!”

“Trở lại thử xem Tam Tinh Đằng chiều dài!”

Sở Thanh Vân đem nguyên lực rót vào một cây dây , Tam Tinh Đằng bắt đầu nhanh chóng sinh trưởng .

Năm thước

Mười thước

Mười lăm thước …

20m!

Cái kia dây , luôn luôn vừa được 20m , mới dừng lại .

“20m khoảng cách , quá tốt , có thể đi thử xem chộp tới khác hai khỏa Nguyên Linh Quả thụ!”

Sở Thanh Vân không nhịn được kích động trong lòng , đi ra ngoài .

Hắn hiện tại vị trí hiện thời , là hai mặt nham bích ở giữa kẽ hở .

Đi tới lối ra lúc , bỗng nhiên một trận gió thổi qua , gió rót vào trong kẽ hở , xuất hiện cường đại trở lực .

Có thực lực cấp bốn Sở Thanh Vân , đều là cảm giác thân hình bị kiềm hãm .

“Phong Trở Lực .”

“Ban nãy đó là , tình thế!”

Sở Thanh Vân trong đầu , như là có một tia sáng xẹt qua .

Hôm qua lôi đài chiến sau , thôn trưởng bọn họ , liền đem có liên quan kiếm thế kiếm khí tri thức , nói cho Sở Thanh Vân .

Mà Sở Thanh Vân cũng ở đây luôn luôn suy tư , như thế nào mới có thể phát huy ra kiếm thế uy lực .

Ngay mới vừa rồi , gió rót vào trong nháy mắt , hắn tựa hồ là bắt được cái gì .

“Phong. . . Kiếm. . . Thế …”

“Ngưng tụ thế , không nhất định phải một kiếm một kiếm tích lũy , hoàn toàn có thể một kiếm bộc phát ra sở hữu thế!”

Sở Thanh Vân hai mắt tỏa sáng , nhanh chóng nhảy ra ngoài , rút ra trường kiếm , bắt đầu luyện tập .

Xuân Phong Hóa Vũ!

Cuồng Phong Thất Kiếm đệ nhất kiếm , hắn một lần lại một lần luyện tập , không ngừng lặp lại , đi cảm thụ một kiếm này chiêu mỗi một cái động tác lực lượng .

Mạnh mẽ kiếm quang , ở phụ cận mặt đất cùng trên vách đá , lưu lại một đạo nói giăng khắp nơi vết kiếm .

Nhìn qua , Sở Thanh Vân là ở không ngừng lặp lại .

Thế nhưng , nếu như là một cái kiếm đạo cao thủ đến xem nói , sẽ nhìn ra , Sở Thanh Vân mỗi trọng phục một lần , sẽ thiếu một động tác .

Thế nhưng động tác mặc dù ít , kiếm quang lưu lại vết tích , cũng là càng ngày càng sâu!

Như vậy tích lũy xuống , đem cái này đệ nhất kiếm nhiều lần diễn luyện hơn mười hơn trăm lần sau , nguyên bản tinh diệu phức tạp kiếm pháp , lại bị Sở Thanh Vân áp súc thành một chiêu .

“Xuân Phong Hóa Vũ!”

Một lần cuối cùng , Sở Thanh Vân ánh mắt , trước đó chưa từng có sáng ngời .

Một kiếm đâm ra , mạnh mẽ kiếm quang như muốn đi kiếm ra .

Cứng rắn không gì sánh được Hắc Nham , bị tinh thiết trường kiếm không có chuôi mà vào , mà kiếm phía sau mấy thước nham thạch , lại bị mạnh mẽ kiếm quang , sinh sinh đâm thủng!

Tuy là chỉ có một chiêu , thế nhưng một chiêu này , cũng là ngưng tụ toàn bộ Xuân Phong Hóa Vũ kiếm thuật uy lực cùng kiếm thế!

“Thì ra là thế , thì ra là thế , đây mới thực sự là lĩnh ngộ kiếm thế , đây mới thực sự là vận dụng kiếm thế a .”

Sở Thanh Vân rút ra trường kiếm , bắt đầu diễn luyện Đệ nhị kiếm, Hạ Phong Vô Ngôn .

Cứ như vậy , hắn luôn luôn luyện tập đến chạng vạng , cuối cùng đem Cuồng Phong Thất Kiếm bốn kiếm đầu hoàn toàn nắm giữ .

Sở hữu kiếm chiêu , đều bị áp súc thành bốn kiếm .

Thế nhưng dựa vào cái này bốn kiếm uy lực , Sở Thanh Vân dám đi đối kháng cấp năm võ giả!

Sắc trời đã tối , Sở Thanh Vân đi bắt một đầu thú nhỏ , mang đi một cái hẻo lánh hầm mỏ , nhóm lửa nướng , chuẩn bị ở chỗ này qua một đêm .

Thế nhưng hắn không có chú ý tới , ngay hắn đánh săn thời điểm , lại bị nhất cái Hắc y nhân phát hiện .