Chương 17: Thích khách liên minh

Sở Gia thôn người , đều là cao hứng bừng bừng , cao hứng phi phàm .

Mà Triệu gia Bảo người , lúc này tất cả đều mặt âm trầm , không nói lời nào .

Lúc đầu , bọn họ là chuẩn bị đến diễu võ dương oai , để cho Sở Gia thôn nhìn một chút Triệu gia Bảo uy nghiêm .

Tuyệt đối không nghĩ tới , vậy mà lăng không giết ra tới một cái Sở Thanh Vân , liên tục đánh bại Triệu Phi Long Triệu Hoàng không nói , vẫn đem Triệu Nhất Thủy đều đánh bại .

Nhất định chính là , trộm gà không thành lại mất nắm thóc .

Lập uy không có lập thành , vẫn đem Triệu Nhất Thủy trẻ tuổi đệ nhất nhân cho thua .

Mà Sở Thanh Vân , cũng là để mắt tới sắc mặt khó coi Sở Tiểu Thúy .

“Sở Tiểu Thúy , bây giờ là ngươi thực hiện lời hứa , cho ta phụ mẫu dập đầu nhận sai thời điểm!”

Sở Thanh Vân cao giọng hô , trong lời nói , trung khí mười phần .

Hiện tại tất cả , đều là hắn chảy mồ hôi , nhịn đau , tự kiếm đến!

Lần lượt chảy mồ hôi luyện tập Võ Hồn , lần lượt chịu đựng đau đớn rút kiếm , hắn là , chính chỗ này khoảnh khắc!

Là , chính là tại chỗ có người phía trước , cho hắn phụ mẫu , giành lại một hơi!

“Thanh Vân , nếu không , nếu không coi vậy đi .”

“Ta xin lỗi , trước đều là ta sai , ta không nên đi từ hôn .”

“Còn như quỳ xuống … Cũng không cần đi…”

Sở Tiểu Thúy khí sắc đặc biệt xấu xí , nàng ngẩng đầu , dùng gần như cầu xin ngữ khí , nói với Sở Thanh Vân .

“Không được!”

“Cho ta đi qua quỳ xuống!”

Sở Thanh Vân mặt lạnh , chỉ vào phụ mẫu chỗ phương hướng , quát lên .

“Sở Thanh Vân , ngươi không lên quá phận! Nhất Thủy đại ca , Nhất Thủy đại ca …”

Sở Tiểu Thúy nhìn về phía Triệu Nhất Thủy .

Bất quá , Triệu Nhất Thủy lúc này căn bản không muốn để ý đến nàng , hung tợn trừng nàng một cái , nghiêng đầu sang chỗ khác .

“Tại sao có thể như vậy … Thôn trưởng , thôn trưởng ngươi giúp ta nói chuyện a!”

Sở Tiểu Thúy vừa nhìn về phía thôn trưởng .

Thế nhưng , thôn trưởng chỉ là thở dài , lắc đầu .

Sở Thanh Vân cùng Sở Tiểu Thúy , bên nào nặng bên nào nhẹ , căn bản không cần nói .

Làm một Thôn trưởng , hắn không thể là ít một cái Sở Tiểu Thúy mặt mũi , để cho Sở Thanh Vân như vậy một người tuổi còn trẻ cao thủ cùng làng xuất hiện ngăn cách .

Đột nhiên , Sở Tiểu Thúy cảm giác được một loại thật sâu vô lực cùng bất lực .

Sở Thanh Vân ở trên lôi đài cường thế biểu hiện , đánh nát nàng sở hữu cậy vào .

Triệu Nhất Thủy , Sở Gia thôn , thậm chí ngay cả nàng cha mình , lúc này cũng không dám đứng ra nói .

Sở Tiểu Thúy trong lòng biết nói , đây hết thảy , đều là chính nàng một tay tạo thành , đây hết thảy , đều là nàng gieo gió gặt bảo .

Lúc đầu , nàng có thể ở dưới lôi đài , hạnh phúc cùng Sở Thanh Vân chia xẻ đánh bại Triệu Nhất Thủy vinh quang .

Thế nhưng , bởi vì nàng bợ đít , bởi vì nàng muốn leo lên kẻ khác .

Đây hết thảy , triệt để cải biến .

Sở Tiểu Thúy thất thần nghèo túng , kéo cước bộ đi tới Sở Thanh Vân trước mặt cha mẹ , quỳ xuống .

” Đúng, xin lỗi , trước sự tình , đều là ta sai , ta không nên đi từ hôn , không nên đi diễu võ dương oai .”

Đối mặt rất nhiều ánh mắt , Sở Tuyên cùng Lưu Lan Phương , cũng là chân tay luống cuống , không biết nên làm sao bây giờ , xin giúp đỡ giống như nhìn về phía trên lôi đài Sở Thanh Vân .

Sở Thanh Vân hừ lạnh một tiếng , nói ra: “Cút đi!”

Sở Tiểu Thúy như được đại xá , đứng lên đầu cũng không quay lại chạy mất , trong mắt , càng là tràn ngập khuất nhục cùng oán độc .

Sở Thanh Vân minh bạch , hắn kiên trì để cho Sở Tiểu Thúy quỳ , nhất định sẽ hung hăng đắc tội nàng , đắc tội Sở Đàm đám người .

Thế nhưng , hắn không để bụng!

Nếu như Sở Tiểu Thúy chỉ là nhàm vào hắn bản thân , Sở Thanh Vân có lẽ có thể nhịn cơn tức này .

Thế nhưng , nàng cũng là kể cả cha mẹ hắn người nhà cùng nhau nhục nhã , loại sự tình này , Sở Thanh Vân làm sao có thể nhẫn!

Rước dâu lôi thất bại thảm hại , Triệu Chí Mặc Triệu Nhất Thủy đám người , tự nhiên là không mặt mũi đợi nữa , tuỳ ý tìm một lý do , rời khỏi Sở Gia thôn .

Đoàn người dần dần tán đi , một hồi rước dâu , trở thành trò khôi hài .

Vốn nên là hôm nay trung tâm Sở Đàm gia , biến có thể người hỏi thăm , mà toàn bộ Sở Gia thôn tất cả mọi người , đều là ở náo nhiệt đàm luận một cái tên , Sở Thanh Vân .

Có thể thấy được , dùng không bao lâu , Sở Thanh Vân tên , sẽ truyền khắp mười dặm tám thôn .

“Sở Đàm , đều tại ngươi , nếu không phải là ngươi trương la cái gì từ hôn , có thể biến thành cái bộ dáng này sao?”

Sở Tiểu Thúy mẫu thân , Tiền Xuân Lan không nhịn được oán giận .

“Trách ta ? Nếu không phải là ngươi và Triệu gia Bảo bà mối liên lạc , ta có thể nghĩ đến từ hôn ? Muốn trách , chỉ có thể trách ngươi!”

Sở Đàm cũng là không cam lòng tỏ ra yếu kém , hai người vậy mà cải vả .

Sở Tiểu Thúy vô lực thở dài , cái xác không hồn vậy vào nhà .

Cùng nhau , đều là bọn họ gieo gió gặt bảo .

Bên kia , Triệu gia Bảo mọi người sau khi trở về , Triệu Chí Mặc cùng Triệu Nhất Thủy , lại tìm bảo chủ Triệu Chí kiên quyết .

“Cha , lần này sỉ nhục , cũng không thể cứ như vậy nuốt giận a!”

Triệu Nhất Thủy sắc mặt nhăn nhó , cắn răng nói ra .

Từ nhỏ đến lớn , hắn đều là xuôi gió xuôi nước , đâu chịu nổi loại này thất bại , vậy mà kém chút bị Sở Thanh Vân một kiếm cho Trảm

Triệu Chí kiên quyết cười cười , nói ra: “Không thể nhẫn nhịn ? Chẳng lẽ muốn đi tìm Sở Gia thôn khai chiến ? Sở Kinh Lôi lão già kia , cũng không phải là dễ chọc .”

“Vả lại , Nhất Thủy , ngươi bị chút thất bại , cũng không phải là cái gì chuyện xấu .”

Một bên , Triệu Chí Mặc trầm ngâm chốc lát , nói ra: “Đại ca , lần này ta ủng hộ Nhất Thủy , cái kia Sở Thanh Vân , lưu không được.”

“Ồ? Nhất mười lăm mười sáu tuổi mao hài tử , đáng giá được các ngươi như vậy ?” Triệu Chí kiên quyết hiếu kỳ hỏi.

“Đúng vậy , 15 tuổi , thức tỉnh Võ Hồn không tới một tháng , tu luyện tới tam cấp võ giả .”

“Luyện kiếm không qua một tháng , lĩnh ngộ được kiếm thế .”

“Còn có rút kiếm nhất thức , lục cấp võ giả phía dưới , có lẽ không ai có thể ngăn cản .”

“Đại ca , ta dám chắc chắn , cho hắn thêm thời gian ba năm , đến lúc đó , toàn bộ Triệu gia Bảo , ở đó Sở Thanh Vân phía trước , đều được cúi đầu .”

Triệu Chí Mặc âm mặt , trầm giọng nói ra .

Hắn mỗi nói một câu , Triệu Chí kiên quyết nụ cười trên mặt , chính là thiếu một phân , nhiều một phần ngưng trọng .

Triệu Chí kiên quyết đứng lên , trong phòng chạy một vòng , làm ra quyết định .

“Đã như vậy , vậy đừng trách chúng ta thủ đoạn độc ác , quái thì trách , Sở Thanh Vân sinh sai chỗ đi.”

“Chí Mặc , đi Thanh Sơn Thành , thỉnh Thích khách liên minh người xuất thủ , treo giải thưởng năm nghìn hạ phẩm nguyên thạch , đòi mạng hắn .”

“Triệu gia Bảo địa vị , không cho dao động!”

Triệu Chí Mặc cùng Triệu Nhất Thủy , trong lòng tất cả giật mình .

Năm nghìn hạ phẩm nguyên thạch , một dạng đều là ám sát cấp năm , thậm chí lục cấp võ giả giá cả .

Triệu Chí kiên quyết không hổ là bảo chủ , không động thì thôi, động , thì phải giết!

Vào lúc ban đêm , Triệu Chí Mặc liền mang năm mươi khối trung phẩm nguyên thạch , khoái mã chạy đi Thanh Sơn Thành .

Đánh thắng Triệu Nhất Thủy sau trọn một ngày , Sở Thanh Vân trong nhà cũng không có thanh tĩnh qua , liên tiếp có người đến chúc mừng , kém chút không đem Sở gia ngưỡng cửa đạp phá .

Sở Tuyên cùng Lưu Lan Phương hai người , cười được miệng đều không thể chọn .

Hai người bọn họ biết Sở Thanh Vân có Võ Hồn , thế nhưng nhưng không biết , nhà mình nhi tử vậy mà đều lợi hại như vậy .

Ngay cả thôn trưởng , đều kéo của bọn hắn nói cả buổi , đối Sở Thanh Vân khen không dứt miệng .

Bóng đêm đến , huyên náo một ngày kết thúc , Sở Thanh Vân ngồi ở bản thân trên nóc nhà , suy tư về sau đó lộ .

Tuy là đánh bại Triệu Nhất Thủy , thế nhưng Sở Thanh Vân cũng không có tự mãn .

Đã biết Diệp Kỳ lợi hại , hắn thật sâu minh bạch , thiên ngoại hữu thiên , nhân ngoại hữu nhân .

Lớn hơn nữa xa hơn địa phương không nói , ở Sở Gia thôn , hắn coi như là một cao thủ , thế nhưng đặt vào Thanh Sơn Thành , hắn liền chẳng là cái thá gì .

“Tu luyện a tu luyện , vẫn là khuyết thiếu tài nguyên tu luyện a , xem ra , vẫn là phải đi một chuyến nguyên thạch khoáng mạch …”

“Lần trước cái loại này quỷ dị cảm giác , đến tột cùng là cái gì …”