Chương 20: Ninh thiếu

“Võ Hồn ?”

“Nuốt trọn nó .”

Không có bất kỳ do dự , Sở Thanh Vân dùng Thôn Phệ Võ Hồn , trực tiếp nuốt trọn thích khách này Võ Hồn .

Dựa theo Sở Thanh Vân suy đoán , thích khách xuất quỷ nhập thần bản lĩnh , rất có thể chính chỗ này Võ Hồn lực lượng .

Đối với lần này , hắn là như vậy vô cùng hiếu kỳ .

Lại đang thích khách trên thi thể tìm kiếm một phen , Sở Thanh Vân chỉ tìm được hai dạng đồ vật .

Một cái , chính là thanh kia không có một chút phản quang màu đen đoản đao .

Một cái khác , còn lại là một khối nửa lớn chừng bàn tay lệnh bài , khiến cho bài chính diện , là một cái đầu khô lâu , hốc mắt địa phương , còn mơ hồ sáng hào quang màu đỏ sậm .

“Chảy về hướng đông hẻm nhỏ , địa phương nào ?”

Lệnh bài mặt trái một cái góc viền chỗ , Sở Thanh Vân thấy bốn chữ , chắc là về sau khắc lên .

“Tính , rời khỏi nơi này trước đi.”

Thu hồi đoản đao cùng lệnh bài , Sở Thanh Vân thần tốc rời khỏi .

Tìm một hầm mỏ nghỉ ngơi một đêm , sáng ngày thứ hai , Sở Thanh Vân cảm thấy thần thanh khí sảng .

Ra ngoài không bao lâu , hắn cũng là thấy kỳ quái một màn .

Ba cái không che giấu chút nào mạnh mẽ khí tức cấp năm võ giả , áp trứ bốn cái cấp thấp võ giả , đi qua Sở Thanh Vân nghỉ ngơi địa phương .

Trong , có một Đại hồ tử cấp năm võ giả thấy Sở Thanh Vân sau , chỉ vào hắn hô , “Tiểu tử , cút cho lão tử qua đây!”

Sở Thanh Vân nhìn hai bên một chút , phát hiện không ai , mới biết được là gọi mình .

“Ba cái cấp năm võ giả , cũng không phải là không thể đối phó …”

Bất quá , Sở Thanh Vân yên lặng suy nghĩ chốc lát , vẫn là quyết định hãy đi trước , xem bọn hắn giở trò quỷ gì .

“Tiểu tử , coi như ngươi thức thời , không giống tên tiện chủng này!”

Thấy Sở Thanh Vân tự giác đi qua , Đại hồ tử võ giả thoả mãn cười , đồng thời , hung ác đạp bên cạnh một cái tam cấp võ giả một cước .

“Mấy vị , các ngươi bảo ta , có chuyện gì ?”

Sở Thanh Vân hỏi.

“Chớ có nhiều chuyện , cùng đi theo là được!”

Một cái khác cấp năm võ giả thôi táng hắn một bả , mấy người lại lần nữa đi về phía trước .

Dọc theo đường đi , cái này ba cái cấp năm võ giả , lại bắt nhiều cái thôn trấn phụ cận võ giả , theo tứ cấp võ giả đến nhị cấp võ giả , thậm chí ngay cả nhất cấp võ giả , bọn họ đều không bỏ qua .

Rất nhanh, đội ngũ quy mô , liền tăng thêm đến mười ba người .

Trong có hai cái , bởi vì phản kháng , còn bị bọn họ hung ác tàn nhẫn cắt đứt cánh tay .

“Hồ Tử ca , bắt mười cái , không kém bao nhiêu đâu .” Một cái cấp năm võ giả đối Đại hồ tử nói ra .

Đại hồ tử gật đầu , nói ra: “Hừm, không sai biệt lắm , trước đưa đi qua .”

Nói xong , bọn họ quay lại phương hướng , đè ép Sở Thanh Vân cùng mười người , hướng một hướng khác đi tới .

“Cái phương hướng này , tựa hồ là Nguyên Khoáng Thử quần hầm mỏ phương hướng a .”

Sở Thanh Vân trong lòng , bỗng nhiên cảm giác có chút không hay .

Đi tới nửa đường , có một tam cấp võ giả bỗng nhiên hướng trong đám người phóng thích hồn kỹ , ném một đoàn ngăn cản ánh mắt hắc vụ , sau đó xoay người chạy .

“Hừ, tự tìm cái chết!”

Đại hồ tử trong mắt hung quang lóe lên , một cổ khí thế cường hãn bắn ra ngoài , trong nháy mắt đánh xơ xác những thứ kia hắc vụ .

Sau đó hắn bỏ mặc chính là một phát liễu diệp phi tiêu , đem chạy trốn võ giả xuyên qua tim , trong nháy mắt miểu sát .

“Còn dám chạy trốn , chính là giống như hắn kết quả!”

Đại hồ tử trợn mắt đe doạ một câu , dẫn người tiếp tục hướng phía trước .

Sở Thanh Vân thu người nọ trên thi thể , hiện ra mê ngươi bạch tuộc Võ Hồn , yên lặng đi theo trước đội ngũ vào .

Có tiền lệ sau , còn lại người là thành thật nhiều , lại không có người mạo hiểm chạy trốn .

Đến Nguyên Khoáng Thử quần hầm mỏ bên ngoài , Sở Thanh Vân kinh ngạc phát hiện , nơi này , đã bị chộp tới gần một trăm cái cấp thấp võ giả!

Những thứ này võ giả , tất cả đều là phụ cận làng mạc người , thậm chí Sở Thanh Vân còn chứng kiến , có hai cái Sở Gia thôn võ giả!

Mà chung quanh bọn họ , càng là có mười mấy người vây quanh dò xét , những người đó , từng cái đều là không che giấu chút nào trên thân khí tức cùng hung sát chi khí .

Cấp thấp nhất , đều là cấp năm võ giả , lợi hại nhất hai cái , thậm chí để cho Sở Thanh Vân đều cảm giác vô cùng lo sợ!

“Không xong , lần này , dường như chơi đại …”

Sở Thanh Vân trong lòng , mơ hồ có chút hối hận .

Bất quá việc đã đến nước này , hắn cũng chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó .

“Hả? Râu mép , làm sao chỉ lấy được chín cái ?”

Một cái thẹo đại hán , cười đối Đại hồ tử hô .

Đại hồ tử rên một tiếng , nói ra: “Có một tạp toái muốn chạy , bị ta giết chết .”

“Các ngươi chín cái , đến người trung gian trong đống đi , không cho phép chạy loạn , thành thật ngây ngô!”

Vào đám người , Sở Thanh Vân chín người , đều là phân tán ra , mỗi cái cùng thôn của chính mình người hội hợp .

Sở Thanh Vân , cũng là đến Sở Gia thôn hai người chỗ ấy .

“Thanh Vân , ngươi ngay cả Võ Hồn cũng không có , đến nguyên thạch khoáng mạch làm gì ?”

Hai người kia , bởi vì … này ít ngày một mực nguyên thạch khoáng mạch , còn không biết Sở Thanh Vân sự tình .

“Cương Ca , Vân ca , không kịp giải thích , các ngươi biết , những người đó bắt chúng ta muốn làm gì sao?”

Sở Thanh Vân ngồi xổm sở mới vừa , sở mây bên cạnh , hỏi.

“Không biết, hai huynh đệ chúng ta , cũng là mới vừa rồi bị chộp tới , cấp năm võ giả , quá mạnh, chỉ là khí thế kinh khủng , liền làm người run sợ .”

Sở mới vừa cùng sở mây , đều là lắc đầu biểu thị không biết .

Hai người bọn họ đều là vừa bước vào tam cấp võ giả không lâu sau , đối mặt cấp năm võ giả , thậm chí đều sinh không dậy nổi lòng phản kháng .

Sở Thanh Vân gật đầu , trong lòng đã mơ hồ có chút suy đoán .

“Cương Ca , Vân ca , đợi lát nữa mặc kệ phát sinh cái gì , hai người các ngươi đều đi theo ta , nghe ta chỉ huy .”

Nghe Sở Thanh Vân nói , sở mới vừa cùng sở mây , đều là cảm giác rất quái dị .

Hắn một cái liền Võ Hồn cũng không có người thường , lại muốn hai cái võ giả đi theo hắn , nghe hắn chỉ huy .

Thế nhưng , Sở Thanh Vân trên thân cái này tự tin đạm nhiên hình dạng , lại để cho hai người bọn họ không nhịn được gật đầu , dường như , vốn là hẳn là như vậy giống như .

Chờ đợi trong thời gian , lục tục lại là đưa tới mấy người .

Nhanh đến buổi trưa thời điểm , người trung gian trong đống , đã ngồi chồm hổm có gần hai trăm cái cấp thấp võ giả , bọn họ tất cả đều là thôn trấn phụ cận võ giả .

Đến nguyên thạch khoáng mạch , trên cơ bản đều là tứ cấp trở xuống trẻ tuổi võ giả , sở dĩ , Đại hồ tử những người đó cũng không có gặp cái gì đại phiền toái .

Bên kia một chỗ lạnh ấm chỗ , một người mặc lam sắc cẩm bào , công tử bột bộ dáng người tuổi trẻ , đang ở hai cái người hầu cùng đi , uống chút rượu , buồn tẻ chờ .

“Tiểu tứ , bắt bao nhiêu ?”

thiếu gia lười biếng hỏi.

Một người làm khom lưng , nịnh nọt cười , “Thiếu gia , bắt nhanh hai trăm , không sai biệt lắm muốn đem người ở đây bị ánh sáng thu hút đi.”

Khác một người làm cau mày một cái , nói ra: “Thiếu gia , cái này nhưng đều là thôn trấn phụ cận trẻ tuổi đệ tử , vạn nhất bị bọn họ biết , có lẽ …”

“Chỉ sợ cái gì ? Chỉ những thứ này cái dân đen , có thể vì chúng ta Ninh thiếu bán mạng , là bọn hắn tổ tiên đã tu luyện có phúc , lại nói , chúng ta Ninh thiếu , biết sợ những thứ kia dân đen!?”

Cái kia kêu tiểu tứ người hầu , cứng cổ nói ra .

“Ha ha , nói hay!”

“Một đám thôn rách trong dân đen thôi, liền một cái đạt đến cấp năm cũng không có , có thể đem bản thiếu gia như thế nào đây?”

“Phụ thân bọn họ luôn nói ta vô dụng , lần này , ta nhất định phải lấy được Kim Tuyến Nguyên Linh Quả , để cho bọn họ nhìn một cái bản thiếu gia lợi hại!”

“Thời điểm không sai biệt lắm , phát tín hiệu , làm cho tất cả mọi người đều trở lại , chúng ta chuẩn bị vào động .”

Ninh thiếu đem tửu ấm ném một cái , dẫn đầu đi ra ngoài .