Chương 13: Càn rỡ Triệu Phi Long

Sở nghĩ khí sắc , đột nhiên trở nên rất khó coi .

Bất quá , hắn vẫn không có phản ứng qua đây , có tam cấp thực lực Triệu Phi Long , liền đột nhiên vọt tới trước người hắn .

“Yên tâm , nói để cho ngươi đứng xuống , liền nhất định khiến ngươi đứng xuống .”

“Ăn một quyền của ta!”

Triệu Phi Long cười gằn , một quyền trọng trọng đánh vào sở nghĩ trên bụng , đem hắn đánh được cuộn mình ở trên lôi đài .

Sau đó , càng là dùng sức ở trên mặt đạp một cước , một cước đem hắn đá được trượt đến bên lôi đài .

Dễ dàng giải quyết sở nghĩ , Triệu Phi Long cười được càng thêm đắc ý .

“Tiểu tử , đi xuống đi .”

“Sở Gia thôn trẻ tuổi , chẳng lẽ đều là phế vật sao? Còn là nói đều là rùa đen rút đầu , không dám lên đến ?”

Triệu Phi Long đứng ở trên lôi đài , đắc ý la lớn .

Sở nghĩ xuống lôi đài , oán hận trừng Sở Đàm một cái , xoay người về nhà .

Bị người ở trên lôi đài , ngay trước người cả thôn mặt , ở trên mặt đạp một cước , lần này mất mặt , thế nhưng ném đại .

Mà hết thảy này nguyên nhân , chính là Sở Đàm .

Nếu như Sở Đàm không nói lời nào , hắn mới sẽ không lên đi trêu chọc Triệu Phi Long đây.

“Khụ , Triệu huynh , vị này bay Long hiền chất , có phải hay không quá phận một điểm .”

Sở Đàm đứng ở Triệu Chí Mặc bên cạnh , cẩn thận từng li từng tí nói ra .

Cái kia phó kinh sợ dạng , để cho Sở Gia thôn người , trong lòng cảm giác càng thêm biệt khuất .

“Quá phận ? Không có việc gì , bất quá là người tuổi trẻ đùa giỡn thôi, không sao , bất quá , chẳng lẽ các ngươi Sở Gia thôn , thật sự không người sao ?”

Triệu Chí Mặc lời vừa nói ra , ở đây người ở đâu vẫn không rõ .

Bọn họ này rõ ràng chính là , mượn rước dâu đánh lôi đài cơ hội , đến diễu võ dương oai .

Rất nhanh, Sở Gia thôn có một người không kềm chế được , lên lôi đài .

“Đó là Sở Bình , Sở Bình là tam giai võ giả , nhất định có thể đủ đánh bại Triệu Phi Long!”

“Sở Bình đại ca thế nhưng thức tỉnh Võ Hồn năm năm , Triệu Phi Long , khẳng định không phải là đối thủ .”

Sở Gia thôn mọi người , đều là tràn đầy chờ mong nhìn đi lên người .

“Sở Gia thôn Sở Bình , xin chỉ dạy .”

Sở Bình lên lôi đài , chắp tay nói ra .

“Sở Bình ? Ta nghe nói qua ngươi , ngươi ngay cả Sở Liệt đều đánh không lại , không phải đối thủ của ta .”

“Lần này , ngươi được hoành xuống .”

Triệu Phi Long khẽ cười một tiếng , nói ra .

“Cuồng vọng!”

Sở Bình nhất thời giận dữ , mãnh phác hướng Triệu Phi Long .

Hai người trong nháy mắt đánh nhau .

Đáng tiếc , hơn mười chiêu sau , Sở Bình bị Triệu Phi Long nắm lấy cơ hội , một quyền đánh vào ngực , thua trận .

Đánh bại Sở Bình sau , Triệu Phi Long càng là được thế không tha người , nhân cơ hội đạp gảy Sở Bình hai cái xương sườn , một cước đem hắn đạp được bay xuống lôi đài .

Tuy là đều là tam cấp võ giả , nhưng Triệu Phi Long lại đã sớm là tam cấp đỉnh phong , kém một bước , là có thể đột phá tứ cấp cái loại này .

Sở Bình cùng hắn chênh lệch , còn không tiểu .

Lại bại một người , hơn nữa bại phải trả là tam cấp võ giả , Sở Gia thôn rất nhiều người , đều là rơi vào trầm mặc .

Trên lôi đài , Triệu Phi Long lắc đầu thở dài , “Sở Gia thôn , không được a …”

Nghe hắn trào phúng , Sở Gia thôn người hận không được kéo hắn xuống đánh cho một trận .

Thế nhưng , bọn họ đều hiểu , là không có khả năng .

Triệu gia Bảo thực lực , còn chưa phải là Sở Gia thôn có thể so sánh .

“Mau nhìn , thôn trưởng đến!”

“Không chỉ thôn trưởng , còn có hộ vệ đội mấy cái đội trưởng , đều đến!”

“Đó là Sở Nghiễm Nguyên , nghe nói Sở Nghiễm Nguyên luôn luôn theo thôn trưởng tu luyện , lần này có cơ hội!”

Thấy thôn trưởng bọn họ đến , Sở Gia thôn người , lại có hy vọng mới .

Thôn trưởng đến , Triệu Chí Mặc bọn họ , tự nhiên là không dám nữa làm dáng , mỗi một người đều là đàng hoàng xuống ngựa , cung kính chắp tay một cái .

Dù sao , coi như là Triệu gia Bảo , cũng không dám tùy ý đắc tội một cái cửu cấp võ giả .

“Sở thôn trưởng , vẫn là càng già càng dẻo dai a .”

Triệu Chí Mặc vừa cười vừa nói .

Thôn trưởng liếc hắn một cái , nói ra: “Lão a , không được , liền các ngươi những thằng oắt con này oa , cũng dám đến ta Sở Gia thôn diễu võ dương oai .”

Triệu Chí Mặc trong lòng căng thẳng , nhanh lên bồi vừa cười vừa nói: “Đâu có đâu có , đều là tiểu bối chơi đùa mà thôi .”

Sở Đàm , Triệu Chí Mặc hắn không để vào mắt .

Sở Gia thôn thôn trưởng , hắn có thể không dám thờ ơ .

” Được, chơi đùa , Sở Nghiễm Nguyên , ngươi đi lên , cùng Triệu gia Bảo người , vui đùa một chút đi.”

Thôn trưởng đối sau lưng một người , nói ra .

Người nọ gật đầu , không nói thêm gì , yên lặng lên lôi đài .

“Ngươi tựu là Sở Gia thôn trẻ tuổi lợi hại nhất ?”

“Nhìn qua cũng không cái gì đó , tính , mau đánh bại ngươi đi , cùng một đám phế vật võ đài , cũng là không có ý nghĩa .”

Thấy Sở Nghiễm Nguyên lên đài , Triệu Phi Long cười lạnh nói .

“Như vậy , xin mời Triệu huynh , chỉ giáo nhiều hơn .”

Sở Nghiễm Nguyên mặt không chút thay đổi , trầm tĩnh nói ra .

Vậy mà không có bị làm tức giận ?

Triệu Phi Long trong mắt , lộ ra một chút vô cùng kinh ngạc .

Nhìn trên lôi đài trầm tĩnh Sở Nghiễm Nguyên , dưới lôi đài Triệu Chí Mặc cũng là gật đầu , nói ra: “Tiểu bối này , là một nhân tài .”

Thôn trưởng se se râu mép , cũng là cười .

Đối Sở Nghiễm Nguyên , hắn cho tới nay , cũng là phi thường hài lòng , thường xuyên mang theo trên người , tự mình chỉ bảo .

Trên lôi đài , hai người bắt đầu giao thủ .

Sở Nghiễm Nguyên Võ Hồn , là nhất giai Võ Hồn , Xuyên Sơn Giáp .

Mà hắn hồn kỹ , cũng là nghiêng về phòng ngự hồn kỹ .

Sở dĩ , hai người chiến đấu , nhìn qua chính là Triệu Phi Long đang không ngừng điên cuồng tấn công , mà Sở Nghiễm Nguyên , chỉ là trầm tĩnh phòng ngự , tình cờ xuất thủ công kích .

Nhưng mà , Sở Nghiễm Nguyên thực lực , đúng là vẫn còn so Triệu Phi Long yếu một bậc .

Thủ hơn năm mươi chiêu sau , hắn chậm rãi rơi vào hạ phong .

Một trăm chiêu sau , hắn phòng ngự dần dần sụp đổ .

Cuối cùng , bị Triệu Phi Long tìm được cơ hội , một quyền đánh trên bờ vai , bị đánh xuống lôi đài .

Sở Nghiễm Nguyên , vẫn là bại .

Sở Gia thôn tất cả mọi người , đều rơi vào trong trầm mặc .

Ngay cả thôn trưởng cùng hộ vệ đội mấy cái đội trưởng , đều là khí sắc trở nên khó coi .

“Sở Gia thôn không người sao ? Đi lên tất cả đều là phế vật!”

Triệu Phi Long đứng ở trên lôi đài , cười lạnh nói .

Lần bại ba người , trong còn bao gồm rất được xem trọng Sở Nghiễm Nguyên , điều này làm cho hắn lòng tự tin , vô hạn bành trướng .

Sở Gia thôn người , đều là không lời chống đở , chỉ có thể cúi đầu trầm mặc , tùy ý Triệu gia Bảo người diễu võ dương oai .

Võ giả thế giới , chính chỗ này sao tàn khốc , tất cả , bằng thực lực nói .

Nếu như Sở Gia thôn trẻ tuổi có cao thủ , đi lên đem Triệu Phi Long chân cắt đứt , Triệu gia Bảo người , cũng không thể nói cái gì .

Thế nhưng , bọn họ không có , sở dĩ , cũng chỉ có thể nuốt giận .

“Triệu Phi Long , ngươi đắc ý cái gì ? Bất quá là ít tam cấp võ giả , Triệu Nhất Thủy cùng Triệu Hoàng , cũng đều không có xuất thủ đây!”

Triệu Chí Mặc , lúc này cố ý phụng phịu , răn dạy Triệu Phi Long một câu .

Bất quá , trên mặt hắn cùng trong mắt , tất cả đều là tiếu ý , nơi nào có cái gì răn dạy ý tứ .

Chính là vì cường điệu một cái , bọn họ Triệu gia Bảo xuất chiến , bất quá là một cái tam cấp võ giả , còn có hai cái tứ cấp võ giả không có xuất thủ đây.

Nhất thời , Sở Gia thôn từ trên xuống dưới , đều là tràn ngập một loại thật sâu cảm giác vô lực .

Hai thôn trẻ tuổi thực lực , chênh lệch thật sự là quá lớn a .

“Khụ , lôi đài liền đến nơi này đi , Xuân Lan , đi đem tiểu Thúy kêu lên , đón dâu đi, đón dâu đi.”

Sở Đàm lúc này đứng ra nói ra .

Có Sở Gia thôn thôn trưởng tại đây , Triệu Chí Mặc cũng không tiện sẽ tìm tra , hơn nữa lần này xem cũng đạt đến , Vì vậy hắn cũng liền gật đầu , “Đón dâu đi, để cho ngươi gia nữ nhi mau ra đây .”

Sở Đàm cúi đầu khom lưng ứng với , vào nhà chuẩn bị .

Một màn này , xem được chung quanh Sở Gia thôn người , lại là bị đè nén không thôi .

Người khác rước dâu , đều là nhà gái cho nhà trai tìm phiền toái , nhưng bây giờ là phản qua đây , như là Sở Đàm nhà bọn họ cấp lại một dạng .

Bất quá , đây cũng là không có cách làm sự tình , ai bảo thực lực bọn hắn không bằng người đây.

Rất nhanh, chỉa vào khăn đội đầu của cô dâu Sở Tiểu Thúy đi liền đi ra .

Trước tất cả , nàng tự nhiên là đều thấy ở trong mắt .

Bất quá , nàng cũng là không có một điểm sanh khí , ngược lại trong lòng vẫn thật cao hứng . Ngược lại gả ra ngoài , nàng chính là Triệu gia Bảo người .

Thấy Sở Tiểu Thúy đi tới , Sở Thanh Vân cũng là từ trong đám người vây quanh đi .

“Sở Tiểu Thúy , ngươi rốt cục bỏ ra được a .”