Chương 15: Kiếm thế

“Tiểu tử , hôm nay ta muốn là không đem ngươi đánh cho tàn phế , ta liền theo họ ngươi!”

Triệu Hoàng nổi giận gầm lên một tiếng , hai bước nhảy đến Sở Thanh Vân trước người , hai tay nắm chặc trường côn , dùng sức đập xuống .

“Đến tốt lắm!”

“Xuân Phong Hóa Vũ!”

Sở Thanh Vân hai mắt tỏa sáng , trường kiếm ra khỏi vỏ , thi triển ra Cuồng Phong Thất Kiếm đệ nhất kiếm , lấy nhu thắng cương , đón lấy Triệu Hoàng cái này cương mãnh một kiếm .

Sở Thanh Vân là tam cấp võ giả , Triệu Hoàng là tứ cấp võ giả .

Lại thêm , hai người kiếm pháp cùng côn pháp đều là rất mạnh, sở dĩ , trận chiến này đánh được đặc biệt ngoạn mục .

Kiếm quang côn ảnh giao thoa , ở trên lôi đài cày ra từng đường vết tích .

Ngay cả thôn trưởng , Sở Hoa cùng Triệu Chí Mặc bọn họ , đều là mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm , khi thì gật đầu , khi thì lắc đầu , hoàn toàn bị hấp dẫn .

Giống như Triệu Phi Long như vậy , chỉ là lấy man lực điên cuồng tấn công , căn bản là vào không chân chính cường giả con mắt .

Mà Sở Thanh Vân cùng Triệu Hoàng như vậy , mới là chân chính cao thủ , chân chính võ giả .

“Đây là Cuồng Phong Thất Kiếm , không nghĩ tới , ngắn ngủi một tháng , Thanh Vân là có thể luyện đến trình độ như vậy .”

Thôn trưởng ý cười đầy mặt , không nhịn được liên tiếp gật đầu .

Cho tới nay , Sở Thanh Vân không có Võ Hồn , cũng làm cho hắn cảm giác đặc biệt tiếc nuối .

Hiện tại , rốt cục giải quyết cái này nhất tâm bệnh .

Sở Thanh Vân hắn không phải là không có Võ Hồn , chỉ là thức tỉnh tương đối chậm a.

Trên lôi đài , hai người đấu vài chục phút , cũng là chưa phân thắng bại , nhìn không ra ai mạnh ai yếu .

“Triệu Hoàng , ma kỷ không sai biệt lắm , ta để cho ngươi nhìn một chút , ta gần nhất đối với kiếm pháp lĩnh ngộ .”

Sở Thanh Vân một kiếm đẩy ra Triệu Hoàng trường côn , vừa cười vừa nói .

Triệu Hoàng cau mày , nếu là người bình thường , đối với hắn nói như vậy , hắn nhất định sẽ cười nhạt , thậm chí một gậy đập tới .

Thế nhưng , vài chục phút giao thủ , hắn đã phát hiện , Sở Thanh Vân kiếm pháp , không kém chút nào hắn côn pháp , sở dĩ , đối mặt lời này , hắn không có chút nào có dũng khí sơ suất .

“Thấy được!”

“Cuồng Phong Thất Kiếm , Tứ Quý Kiếm Ca!”

Sở Thanh Vân khẽ quát một tiếng , trong nháy mắt xuất thủ .

Đinh đinh đinh lại là một trận giao thủ .

Dưới lôi đài , rất nhiều người đều là lắc đầu , không nhịn được cô .

“Cái gì Tứ Quý Kiếm Ca , không phải là trước mấy chiêu .”

“Hù dọa người thôi, vẫn là ban nãy bộ kia kiếm thuật .”

Bất quá , trên lôi đài Triệu Hoàng , lúc này lại là có loại thổ huyết cảm giác .

Kiếm chiêu vẫn là trước mấy chiêu , thế nhưng , hắn phát hiện , Sở Thanh Vân hiện tại kiếm chiêu , so với ban nãy , như là sống qua đến một dạng .

Khi thì ấm áp mềm nhẹ , khi thì lạnh thấu xương mạnh mẽ , khiến người ta khó lòng phòng bị .

Hơn nữa không biết vì sao , Triệu Hoàng cảm giác , tại đây liên tiếp biến hóa trong , Sở Thanh Vân kiếm chiêu uy lực , cũng là càng lúc càng lớn .

Ngay từ đầu hắn còn có thể ung dung ứng đối , thế nhưng đánh một lúc sau , hắn cũng cảm giác , mỗi lần đều có thể dụng hết toàn lực , mới có thể ngăn ở lơ lửng không định trường kiếm .

“Đó là … Kiếm thế!”

“Trước cùng Triệu Phi Long nhất chỉ , ta còn tưởng rằng nhìn lầm , không nghĩ tới , Thanh Vân hắn , vậy mà thật lĩnh ngộ được kiếm thế!”

Dưới lôi đài , Sở Gia thôn thôn trưởng trong mắt , tràn ngập vẻ kích động .

“Kiếm thế ? Thanh Vân hắn , thật lĩnh ngộ kiếm thế!?”

“Quá tốt , kiếm thế ngưng tụ tới đỉnh phong , là có thể ngưng tụ ra kiếm khí , vậy coi như thật không được!”

Bên cạnh Sở Hoa , càng là cao hứng vạn phần , kích động xiết chặt nắm đấm .

“Hừ, kiếm khí ?”

“Võ Sư cường giả , ngưng tụ ra kiếm khí đều là lông phượng và sừng lân , hắn có thể ngưng tụ ra kiếm khí ?”

Một bên , Triệu Chí Mặc hừ lạnh một tiếng nói ra .

“Võ Sư ngưng tụ kiếm khí , là lông phượng và sừng lân , võ giả lĩnh ngộ ra kiếm thế , chẳng lẽ rất nhiều sao ?”

Sở Hoa cười nhạt , không lưu tình chút nào đánh trả .

Nhà mình cháu trai thực lực cường đại , hắn cái này làm thúc thúc , nói đều nhiều hơn vài phần khí .

Triệu Chí Mặc trầm mặc .

Võ giả thời kì , là có thể lĩnh ngộ ra kiếm thế , đây tuyệt đối là thiên tài kiếm đạo .

Thậm chí đặt vào Thanh Sơn Thành , vậy cũng là bị các đại thế lực tranh đoạt thiên tài , hơn nữa có chút lĩnh ngộ , sau đó đột phá đến Võ Sư , cơ hồ không có có khó khăn gì .

tạp vô số võ giả rãnh trời chỗ khó , đối loại thiên tài này mà nói , căn bản cũng không xem như là cái gì .

“Sở Gia thôn , rõ là ** ** vận , vậy mà ra một tên tiểu tử như vậy …”

“Không được , tuyệt đối không thể để cho tiểu tử này lớn lên!”

Triệu Chí Mặc trong lòng , nổi lên một tia sát ý .

Thế nhưng , liếc bên cạnh Sở Gia thôn thôn trưởng một cái sau , hắn có sáng suốt , đem giết ý chôn ở tâm .

Đang lúc nói chuyện , trên lôi đài đã phân ra thắng bại .

Lĩnh ngộ ra kiếm thế Sở Thanh Vân , kiếm chiêu uy lực càng lúc càng lớn , cuối cùng đã chồng lên đến , Triệu Chí Mặc dùng ra Võ Hồn đều gánh không được trình độ .

“Cuối cùng một kiếm , cút xuống đi , sở hoàng!”

Sở Thanh Vân hét lớn một tiếng , chém ra một kiếm .

Một kiếm này , mạnh mẽ kiếm quang xé rách không khí , mang theo bén nhọn thanh âm chói tai , hung hăng nện ở Triệu Hoàng trường côn phía trên .

Ầm!

Võ giả chuyên dụng tinh cương trường côn , vậy mà không nhịn được , từ trung gian ngăn ra .

Mà Triệu Hoàng tức thì bị chém bay lên , trọng trọng té rớt đến dưới lôi đài .

“Lại thắng!?”

“Thanh Vân , Thanh Vân quá tuyệt , đáng đánh!”

“Ha ha , ban nãy ai nói , thua lúc này Thanh Vân họ!?”

Nữa thắng một hồi , Sở Gia thôn mọi người , lại là một trận hoan hô .

Mà Triệu Hoàng , càng là xấu hổ không chịu nổi , trốn Triệu gia Bảo trong đám người , cho dù là bị người khiêu khích , kêu sở hoàng , hắn cũng không dám nói nhiều nữa cái gì .

Trận này hắn bại , hơn nữa lấy tứ cấp thực lực võ giả , bại cho một cái tam cấp võ giả .

Thế nhưng , sở hoàng hắn thua được tâm phục khẩu phục .

Chính hắn cũng rất rõ ràng , Sở Thanh Vân kiếm pháp tạo nghệ , xa ở trên hắn!

“Triệu Nhất Thủy , đến lượt ngươi .”

Sở Thanh Vân đứng ở trên lôi đài , nhìn bị Triệu gia Bảo người như chúng tinh phủng nguyệt , vây vào giữa người , trong mắt , tràn ngập chiến ý .

Một tháng này tới nay , hắn mạo hiểm đi nguyên thạch khoáng mạch , liều mạng sẽ lấy Nguyên Linh Quả , nhịn đau khổ tu luyện Bạt Kiếm Thức .

Đầy đủ mọi thứ , đều là , vào hôm nay , đánh bại Triệu Nhất Thủy!

Là ngay trước tất cả mọi người mặt , chứng nhận Sở Đàm Sở Tiểu Thúy bọn họ trước đây quyết định , là bao nhiêu ngu!

Là ngay trước sở hữu mặt , để cho Sở Tiểu Thúy , cho hắn phụ mẫu , chịu nhận lỗi!

Tại chỗ có người nhìn chăm chú , Triệu Nhất Thủy khẽ cười một tiếng , bỏ đi bên ngoài đỏ thẫm cưới bào , từng bước một đi lên lôi đài .

“Luôn có một ít không biết tự lượng sức mình ngu xuẩn , cho rằng đánh bại mấy cái phế vật , cũng không biết trời cao đất rộng .”

“Sở Thanh Vân , hôm nay ta để ngươi minh bạch , cái gì gọi là thiên tài chân chính , cái gì gọi là thực lực chân chính .”

Triệu Nhất Thủy vừa đi , vừa phóng xuất ra bản thân tứ cấp võ giả khí tức .

Hắn và Triệu Hoàng , đều là tứ cấp võ giả .

Thế nhưng Triệu Nhất Thủy khí tức , rõ ràng so Triệu Hoàng muốn ngưng thật trầm trọng nhiều, đây chính là , cấp hai Võ Hồn cường đại .

Võ Hồn cường đại , không đơn giản thể hiện ở hồn kỹ phía trên , vẫn thể hiện lấy , đối một cái võ giả tổng thể đề thăng phía trên .

“Nhất Thủy đại ca thế nhưng cấp hai Võ Hồn , nhất định có thể thắng!”

“Không sai , dám để cho Nhất Thủy đại ca tự mình xuất thủ , tiểu tử kia , nhất định chết!”

Triệu gia Bảo người , lúc này đều là mặt tôn sùng nhìn trên lôi đài Triệu Nhất Thủy .

Theo Triệu Nhất Thủy cấp hai Võ Hồn thức tỉnh thời khắc , hắn tựu thành Triệu gia Bảo nhân vật truyện kỳ , đồng đẳng cấp , từ xưa tới nay chưa từng có ai là hắn đối thủ , càng không cần phải nói so với hắn vẫn đệ nhất cấp Sở Thanh Vân .

“Đối thủ là Triệu Nhất Thủy a , Thanh Vân hắn không thành vấn đề đi…”

“Yên tâm , khẳng định không thành vấn đề , chớ quên , cho đến bây giờ , Thanh Vân hắn còn không có dùng qua Võ Hồn đây!”

“Đúng vậy , Thanh Vân Võ Hồn , cuối cùng là cái gì chứ ?”

Trái lại Sở Gia thôn bên này , có vài người chính là không quá xác định .

Dù sao , Triệu Nhất Thủy là thành danh mấy năm trẻ tuổi cường giả , mà Sở Thanh Vân , mới vừa vặn bộc lộ tài năng .