Chương 19: Đêm tối ám sát

“Cùng nhiệm vụ phía trên miêu tả một dạng , tiểu tử này , phải là Sở Thanh Vân .”

Một người vóc dáng bé gầy Hắc y nhân , trốn ở khoảng cách hầm mỏ khoảng chừng hơn ba mươi mét địa phương , dùng khóe mắt liếc qua , liếc lấy trong động mỏ tình huống .

Hơn nữa quỷ dị là , trên người hắn , vậy mà không có một chút khí tức lan ra .

Người này , dĩ nhiên chính là Thích khách liên minh thích khách .

Triệu Chí Mặc ở Thích khách liên minh tuyên bố nhiệm vụ , treo giải thưởng năm nghìn khối hạ phẩm nguyên thạch , ám sát tam cấp võ giả Sở Thanh Vân .

Bình thường tam cấp võ giả , treo giải thưởng cũng chính là hơn năm trăm hạ phẩm nguyên thạch , sở dĩ , cái này nhất treo giải thưởng vừa xuất hiện , rất nhanh thì bị người lĩnh .

Sắc trời triệt để biến thành đen , Sở Thanh Vân tựa vào trên vách đá , nhắm mắt lại , yên lặng nghỉ ngơi .

Nguyên thạch khoáng mạch hỗn loạn , Sở Thanh Vân là tự mình cảm thụ qua , thậm chí hắn còn ở nơi này giết qua người .

Sở dĩ , hắn ngủ rất nhẹ , trong lòng cảnh giác , vẫn không có buông lỏng qua .

“Tiềm hành .”

Trong đêm đen , thích khách khẽ thì thầm một tiếng , mà hậu thân phía trên bịt kín nhất tầng màu đen , thân hình biến được đặc biệt không rõ , như là dung nhập vô biên trong màn đêm .

Thích khách cẩn thận từng li từng tí hướng đi sơn động , không có phát ra một điểm thanh âm .

Bất quá , lại đi vào sơn động sau , hắn bỗng nhiên cảm giác , dưới chân dường như đạp phải thứ gì .

Trong chớp nhoáng này , Sở Thanh Vân đột nhiên mở mắt .

“Người nào!”

Hắn cọ một cái nhảy dựng lên , trong nháy mắt rút ra trường kiếm .

Từ lúc nghỉ ngơi trước , hắn liền kích hoạt Tam Tinh Đằng Võ Hồn , đem ba cái dây xoay quanh giấu ở lối vào hang núi .

Chỉ cần có người đạp phải , sẽ trước tiên đem hắn thức giấc .

“Giảo hoạt tiểu tử!”

Thích khách thầm mắng một câu , về phía sau giật mình , thoát đi sơn động .

Mà Sở Thanh Vân , còn lại là mang theo trường kiếm , đuổi theo .

Mượn lúc ẩn lúc hiện ánh trăng , Sở Thanh Vân thấy .

Người này vóc người bé gầy , toàn thân áo đen .

Ngay cả trên mặt , đều là che cái khăn đen , chỉ lộ ra hai cái sáng lấp lóa con mắt .

“Tam Tinh Đằng!”

Sở Thanh Vân không dám khinh thường , dùng ra Tam Tinh Đằng .

Tấn thăng tứ cấp võ giả sau , Tam Tinh Đằng chiều dài , đạt đến kinh khủng 20m .

Ba cái mặc lục sắc dây , như kiểu quỷ mị hư vô , trong đêm đen huy vũ xoay quanh .

“Tam Tinh Đằng Võ Hồn , tựu là ngươi , không sai .”

“Đi chết đi!”

Hắc y nhân quát lạnh một tiếng , cánh tay rung một cái , theo trong cửa tay áo chảy xuống một bả màu đen đoản đao , đánh về phía Sở Thanh Vân .

Màu đen đoản đao , không có một chút phản quang .

Ở bóng đêm dưới sự che chở , như ẩn núp ở chỗ tối chỗ như độc xà , lặng yên không một tiếng động đâm về phía Sở Thanh Vân .

“Mơ tưởng thực hiện được .”

Sở Thanh Vân khống chế hai cái dây , đan chéo xoắn về phía bóng đen kia .

“Đoạn!”

Hắc y nhân khẽ quát một tiếng , một đao bổ về phía dây .

Bất quá , một đao này lại như là chém ở cao su phía trên , một cổ lực lượng khổng lồ phản chấn trở lại , kém chút chấn cho hắn liền đao đều cầm không được .

“Tốt cứng cỏi dây!”

Hắc y nhân kinh ngạc nói ra .

Bất quá , hắn cũng là không có một chút hoảng loạn , dường như , ăn nhất định Sở Thanh Vân một dạng .

Theo Sở Thanh Vân cảnh giới đề thăng , Tam Tinh Đằng cứng cỏi hồn kỹ , uy lực cũng là dần dần hiển lộ ra .

Hắc y nhân đoản đao tuy là sắc bén , nhưng dù sao chỉ là phàm thiết vũ khí , không chém đứt hắn dây .

Tránh thoát hai cái dây sau , Hắc y nhân lần thứ hai lấn người mà lên .

Lần này , ở cách Sở Thanh Vân chừng mười thước địa phương , hắn bỗng nhiên cười lạnh một tiếng .

Sau đó , biến mất!

“Chuyện gì xảy ra!”

Sở Thanh Vân trong lòng kinh hãi , ban nãy hắn dường như thấy hoa mắt , Hắc y nhân liền hư không tiêu thất!

Hai cái hô hấp sau , Sở Thanh Vân bỗng nhiên cảm giác lưng lạnh cả người , không chút nghĩ ngợi , bản năng nhào tới trước một cái .

Phía sau , một bả màu đen đoản đao lộ ra , cơ hồ dán Sở Thanh Vân da dẻ xẹt qua .

Nếu như hắn chậm một giây né tránh , chỉ sợ cũng cũng được chém thành trọng thương .

“Di ? Linh giác ngược lại nhạy cảm .”

“Bất quá , vô dụng!”

Hắc y nhân hiện hình sau , khẽ di một tiếng , sau đó lại biến mất .

“Lại tới!”

Sở Thanh Vân toàn thân , mồ hôi lạnh tầm tã .

“Chẳng lẽ là thuấn di!?”

“Tĩnh táo , tĩnh táo …”

Sở Thanh Vân bắt buộc bản thân tỉnh táo lại , vừa tỉ mỉ cảm giác , vừa suy nghĩ lấy cách đối phó .

“Đến!”

Lần này , Hắc y nhân theo bên phải tập kích , Sở Thanh Vân lại lần nữa lướt ngang , phía bên trái bên tránh né .

Xuy!

Một cổ mạnh mẽ kình lực , đem bên phải y phục cắt được vỡ nát .

Lại là chỉ thiếu một chút!

“Hừ, nhìn ngươi có thể trốn tới khi nào , ta thế nhưng , sẽ trong nháy mắt xuất hiện ở bên cạnh ngươi nha.”

Hắc y nhân hừ nhẹ 1 tiếng , lại biến mất trong bóng đêm .

Lúc này , trên bầu trời , vân khai nguyệt hiện , ánh trăng lạnh lùng , rọi sáng đại địa .

Mượn điểm này ánh trăng , Sở Thanh Vân khóe mắt , dường như bắt được một đạo hắc ảnh thoáng qua .

Trong đầu linh quang lóe lên , Sở Thanh Vân minh bạch .

Gia hỏa này , căn bản không phải cái gì thuấn di .

Mà là nhờ Võ Hồn lực lượng , ẩn dấu trong bóng đêm a.

“Giả thần giả quỷ gia hỏa , đi chết đi!”

Sở Thanh Vân nổi giận gầm lên một tiếng , Tam Tinh Đằng ba đạo dây , mỗi một cái đều là vây thành một cái vòng tròn , ở chung quanh thân thể hắn không quy luật điên cuồng huy vũ .

Lúc này , Sở Thanh Vân đem dây xem như xúc tua sử dụng , chỉ cần có thể đụng tới Hắc y nhân , là hắn có thể trước tiên biết vị trí hắn!

Ở dây kín không kẽ hở , không có quy luật chút nào khả tuần huy vũ xuống , Hắc y nhân rất nhanh thì bị rút ra trong một lần .

“Là ở chỗ này!”

“Thu Phong Lạc Diệp!”

Phát hiện thích khách chỗ sau , Sở Thanh Vân không chút nào do dự , một kiếm quét qua .

Một kiếm này , hàm chứa toàn bộ kiếm thuật uy lực , trùng trùng điệp điệp thế , như như gió thu quét lá rụng , quét về phía ẩn núp thích khách .

Trong bóng đêm .

Một cái bóng đen nổi lên , cứng ngắc tại chỗ , không nhúc nhích .

Một lát sau , đại cổ đại cổ huyết , theo bóng đen trước ngực bắn ra ngoài .

Một kiếm , bóng đen không thể nào chống lại , trực tiếp bị chém giết!

“Sao , tại sao có thể như vậy …”

Hắc y nhân nỉ non một câu , ngã xuống đất bỏ mình .

Hắn không hiểu , vì sao đều là tứ cấp võ giả , hắn nguyên lực phòng ngự , liền Sở Thanh Vân một kiếm cũng không đở nổi .

Hắc y nhân sau khi chết , Sở Thanh Vân cũng là đặt mông ngồi dưới đất .

Trận chiến này , không lâu sau , thế nhưng đối với hắn tâm thần , cũng là tiêu hao rất nhiều .

Hắc y nhân xuất quỷ nhập thần thân ảnh , thật sự là cho hắn áp lực quá lớn!

Trận chiến này , để cho hắn chân chân chánh chánh , cảm giác được khí tức tử vong .

Hơi không cẩn thận , kết quả , chỉ sợ cũng sẽ hoàn toàn nghịch chuyển!

“Gia hỏa này , tuyệt đối là một chuyên nghiệp thích khách!”

Sở Thanh Vân cắn răng , trong lòng âm thầm nghĩ tới .

Vô luận là xuất quỷ nhập thần tiềm hành chi pháp , vẫn là ẩn dấu không chút nào lộ khí tức , đều không phải là phổ thông võ giả có thể có .

Hơn nữa , hắn quần áo và vũ khí , hiển nhiên đều là tiềm hành ám sát chuẩn bị!

“Có người muốn giết ta!”

Sở Thanh Vân trong đầu , trong nháy mắt thoáng qua nhiều người ảnh .

“Triệu Chí Mặc , Triệu Nhất Thủy , vẫn là Sở Đàm ?”

Nghĩ một lát , không có kết quả gì , Sở Thanh Vân vẫy vẫy đầu , tạm thời để xuống chuyện này .

Dùng tới Thôn Phệ Võ Hồn lực lượng sau , hắn thấy , thích khách kia trên thi thể , hiện ra một đoàn màu đen đồ đạc .

Vật kia dường như không có rõ ràng hình thái , mơ hồ có thể nhìn ra , giống như là một người hình bóng ma .