Chương 11: Cường hóa Võ Hồn

Sau khi về đến nhà , Sở Thanh Vân kiểm tra một cái , phát hiện thứ nhất cái búa Võ Hồn , Thôn Phệ tiến độ đã đạt đến 31%

“Xem ra , còn nữa hai ngày , là có thể thử xem đi cường hóa Võ Hồn .”

Chuyến này nguyên thạch khoáng mạch hành trình , cộng thêm về sau Triệu Lam ba người Võ Hồn , Sở Thanh Vân tổng cộng lấy được bảy cái nhất giai Võ Hồn .

Bất quá cái này bảy cái Võ Hồn , đều là công kích hình .

Đối với công kích , Sở Thanh Vân có Cuồng Phong Thất Kiếm , còn có mới vừa lấy được Thiên Kiếm Tam Thức , cũng không phải rất cần .

Sở dĩ , hắn chuẩn bị đem cái này bảy cái Võ Hồn , tất cả đều dùng để cường hóa bản thân Võ Hồn .

Đi qua thực tiễn , Sở Thanh Vân đã nghiên cứu ra Tam Tinh Đằng Võ Hồn nhiều cách dùng .

Hắn thậm chí có loại hiểu ra , Võ Hồn ở tinh không ở số nhiều .

Cùng phụ mẫu lên tiếng chào hỏi , Sở Thanh Vân liền vào nhà , bắt đầu nghiên cứu Thiên Kiếm Tam Thức .

Tuy là Sở Thanh Vân đánh bại tứ cấp võ giả Triệu Lam .

Thế nhưng , hiện hữu thực lực , cũng không thể để cho Sở Thanh Vân có 100% chắc chắn , có khả năng chiến thắng Triệu Nhất Thủy .

Dù sao , Triệu Nhất Thủy là có cường đại cấp hai Võ Hồn , mà Triệu Lam , chỉ là có rất phổ thông nhất giai Võ Hồn .

Võ Hồn giai vị chênh lệch , là mỗi cái võ giả đều không cách nào tránh khỏi vấn đề .

“Thiên Kiếm Tam Thức .”

“Thức thứ nhất , Bạt Kiếm Thức .”

Hướng về phía Bạt Kiếm Thức bí tịch nghiên cứu trọn một ngày , Sở Thanh Vân mới nghiên cứu ra một điểm manh mối đi ra .

Ngày thứ hai , Sở Thanh Vân liền ở trong sân , bắt đầu tu luyện Bạt Kiếm Thức .

Thiên hạ võ học , duy khoái bất phá (tốc độ là không thể phá) .

Cái này Bạt Kiếm Thức , chú trọng chính là một cái chữ , nhanh!

Nhanh đến cực hạn rút kiếm , làm cho đối phương còn không có chuẩn bị , còn không có ra chiêu , cũng đã bại .

Xuất kiếm , trở vào bao , xuất kiếm , trở vào bao …

Sở hữu luyện tập , chỉ có hai cái động tác này .

Sở Thanh Vân muốn làm , chính là nắm giữ xuất kiếm mỗi một chi tiết nhỏ , nhanh hơn , mạnh hơn xuất kiếm .

Khổ luyện cả ngày , Sở Thanh Vân cánh tay phải , đều là sưng lên , rịt thuốc sau , càng là do bên trong ra ngoài , kim đâm một dạng đau .

Tuy là rất thống khổ , thế nhưng Sở Thanh Vân trong lòng , không có một chút muốn buông tha ý niệm trong đầu .

Từ nhỏ hắn liền biết , thiên phú là một chuyện , nỗ lực lại là một chuyện khác .

Vô luận thiên phú cường thịnh trở lại , không có nỗ lực , vậy chẳng là cái thá gì .

Vào lúc ban đêm , thứ nhất cái búa Võ Hồn , bị Thôn Phệ Võ Hồn Thôn Phệ hoàn tất .

Sở Thanh Vân lại lấy được hai lựa chọn .

Bảo lưu cái búa Võ Hồn , hoặc người , dùng cái búa Võ Hồn lực lượng , đi cường hóa hai loại khác Võ Hồn .

Lần này , Sở Thanh Vân tuyển chọn đi cường hóa Tam Tinh Đằng Võ Hồn .

Làm ra tuyển chọn sau , Tam Tinh Đằng Võ Hồn cùng Thôn Phệ Võ Hồn đều hiện lên ở trước mặt hắn .

Sở Thanh Vân có thể cảm giác được , theo Thôn Phệ Võ Hồn trong , có từng cổ một thần kỳ lực lượng , rót vào Tam Tinh Đằng Võ Hồn trong .

Tiếp thu cổ lực lượng này , Tam Tinh Đằng Võ Hồn dường như rất hưng phấn , ba cái dây , đều là nhẹ nhàng đung đưa .

Hơn nữa , Sở Thanh Vân vậy mà theo Võ Hồn trong , tiếp thu được một tia cảm giác thân thiết thấy .

Điều này làm cho hắn cảm thấy vô cùng kỳ quái , không phải nói Võ Hồn không có bản thân linh trí sao? Là bởi vì , cấp quá thấp nguyên nhân ?

Vấn đề này , Sở Thanh Vân không nghĩ ra , hắn chỉ có thể là yên lặng quan tâm Tam Tinh Đằng Võ Hồn biến hóa .

Nhận cường hóa sau , hư huyễn Tam Tinh Đằng Võ Hồn , tựa hồ là biến được ngưng thật một chút , thế nhưng cũng không có gì biến hóa lớn .

Cường hóa hoàn tất sau , Sở Thanh Vân trong đầu , lại lấy được một cái mới tin tức .

Thôn Phệ Võ Hồn , cường hóa trình độ: 0%

Tam Tinh Đằng Võ Hồn , cường hóa trình độ: 23%

Cường hóa trình độ đạt đến 100% , Võ Hồn sẽ tiến hóa , theo nhất giai tiến hóa đến cấp hai!

Thế nhưng , có một tiền đề chính là , chỉ có xem như căn bản Thôn Phệ Võ Hồn tiến hóa đến cấp hai , dư Võ Hồn , mới có thể đi vào cấp hai .

Hơn nữa , nhất giai Thôn Phệ Võ Hồn , chỉ có thể Thôn Phệ nhất giai Võ Hồn .

Muốn Thôn Phệ cấp hai Võ Hồn , nhất định phải trước tiên đem Thôn Phệ Võ Hồn , tiến giai đến cấp hai .

Lấy được cái này nhất tin tức sau , Sở Thanh Vân trong mắt , nổ bắn ra kinh người quang mang .

“Đúng là , trước ta đoán là đúng!”

“Thôn Phệ Võ Hồn , chẳng những có thể để cho ta có rất nhiều Võ Hồn , còn khả năng để cho Võ Hồn tiến giai!”

Võ Hồn tiến giai , loại chuyện này , nhất định chính là mới nghe lần đầu .

Nếu như tin tức truyền đi , tuyệt đối sẽ dẫn tới toàn bộ thế giới thật lớn rung động .

Đến lúc đó , đừng nói Sở Thanh Vân , chỉ sợ cũng liền Thanh Sơn Thành , thậm chí cái này Liên Sơn Quận Thành , cái này Đại Hạ Quốc , đều có thể hôi phi yên diệt!

Tâm tình kích động bình phục sau , Sở Thanh Vân trong lòng kiên cố hơn nhất định một cái lòng tin .

Thôn Phệ Võ Hồn sự tình , tuyệt đối ai cũng không thể nói cho!

Ôm tâm tình kích động đi vào giấc ngủ , ngày thứ hai vừa rạng sáng , Sở Thanh Vân liền đứng lên , tiếp tục tu luyện Bạt Kiếm Thức .

Nghìn dặm hành trình , bắt đầu tại túc hạ .

Ở một lần lại một lần trong luyện tập , Sở Thanh Vân đối cái này Bạt Kiếm Thức lĩnh ngộ , cũng là càng ngày càng khắc sâu .

Lại là ba ngày đi qua , thứ hai cái vồ Võ Hồn , cũng là bị Thôn Phệ hoàn thành .

Lần này , Sở Thanh Vân tuyển chọn cường hóa Thôn Phệ Võ Hồn .

Đồng dạng là nhất giai Võ Hồn , cái búa Võ Hồn đem Tam Tinh Đằng Võ Hồn cường hóa đến 23% , mà cái vồ Võ Hồn , lại chỉ đem Thôn Phệ Võ Hồn cường hóa đến 10%

Hơn nữa hai ngày kế tiếp , Sở Thanh Vân phát hiện , đi qua một lần cường hóa sau , Thôn Phệ Võ Hồn Thôn Phệ tốc độ , biến nhanh nhiều .

Chỉ dùng nửa ngày thứ hai thời gian , liền đem thứ ba Võ Hồn Thôn Phệ hoàn tất .

Lại lần nữa đem Thôn Phệ Võ Hồn cường hóa đến 2 0% sau , Thôn Phệ tốc độ lại một lần nữa biến nhanh .

Phát hiện này , để cho Sở Thanh Vân minh ngộ nhiều .

“Xem ra , chính xác nhất cường hóa trình tự , là trước cường hóa Thôn Phệ Võ Hồn , tăng cường Thôn Phệ hiệu suất , sau đó lại cường hóa hắn Võ Hồn …”

Trong nháy , đại nửa tháng trôi qua .

Khoảng cách Triệu gia Bảo Triệu Nhất Thủy tới đón thân thời gian , còn có năm ngày .

Bảy cái nhất giai Võ Hồn , tất cả đều bị Thôn Phệ sạch , Sở Thanh Vân Võ Hồn cường hóa trình độ , cũng phát sinh cải biến .

Thôn Phệ Võ Hồn , cường hóa trình độ: 60%

Tam Tinh Đằng Võ Hồn , cường hóa trình độ: 23%

Lúc này Thôn Phệ Võ Hồn , Thôn Phệ tốc độ đã biến nhanh rất nhiều , không tới một ngày , là có thể Thôn Phệ hoàn tất một cái Võ Hồn .

Nhưng tiếc là là , đã không có đầy đủ Võ Hồn , cho nó Thôn Phệ .

Bằng không , Sở Thanh Vân ngược lại là có thể , ở Triệu Nhất Thủy rước dâu trước , đem mình Võ Hồn cũng đề thăng tới cấp hai .

Bất quá , tuy là như vậy , Sở Thanh Vân đối sau năm ngày đại chiến , vẫn là tràn đầy lòng tin .

Sở Thanh Vân gia trong viện , có một cao cở một người hòn đá .

Đứng ở nơi này hòn đá trước , Sở Thanh Vân trở tay cầm chuôi kiếm , hít sâu một hơi , trong mắt , đột nhiên thoáng qua một chút mạnh mẽ quang mang .

“Bạt Kiếm Thức!”

Lặng yên không một tiếng động , một đạo hàn quang thoáng qua .

Cơ hồ chính là trong nháy mắt , kiếm đã về vỏ .

Sở Thanh Vân kiếm , rất nhanh, thật nhanh .

Xuất kiếm sau , Sở Thanh Vân trên mặt , lộ ra thoả mãn nụ cười , xoay người trở về nhà .

Bạt Kiếm Thức , đã thành!

Mãi đến Sở Thanh Vân trở lại trong phòng , khối cự thạch này , mới phát ra két một tiếng vang nhỏ , nửa phần trên chậm rãi chảy xuống .

Trên đá lớn , một cái xiêu vẹo tiết diện , trơn truột không gì sánh được .

Như vậy đó có thể thấy được , Sở Thanh Vân kiếm , là có bao nhiêu sắc bén!

Bạt Kiếm Thức , tuyệt đối là một cái đại sát chiêu .

Sở Thanh Vân thấy, coi như là cấp năm thậm chí lục cấp võ giả , đều tránh không khỏi nhanh chóng như vậy một kiếm , sẽ ở đây một kiếm phía trên thiệt thòi lớn .

Thế nhưng , một chiêu này cũng tương tự có một tai hại .

Bạt Kiếm Thức quá nhanh , quá mạnh .

Mỗi lần sử dụng Bạt Kiếm Thức , đối Sở Thanh Vân cánh tay phải , đều là một loại qua phụ tải trùng kích .

Sử dụng Bạt Kiếm Thức sau hơn một giờ trong , Sở Thanh Vân cánh tay phải , đều có thể ở vào một loại đau đớn kịch liệt trong .

Sở dĩ , một chiêu này , cũng chỉ có thể coi như hắn một cái bài , mà không có thể bình thường sử dụng .

Trừ phi , Sở Thanh Vân có thể tìm được , cường hóa thân thể hắn , hoặc người cánh tay phải cách làm .