Chương 12: Rước dâu lôi

Năm ngày thời gian , nháy mắt rồi biến mất .

Cái này năm ngày , Sở Thanh Vân tiêu hao một ít hạ phẩm nguyên thạch , củng cố một cái tu vi .

Kiểm kê theo Triệu Lam được đến bao vây lúc , Sở Thanh Vân còn được một cái không nhỏ kinh hỉ .

Trong cái bọc kia , trừ hơn hai trăm khối hạ phẩm nguyên thạch ở ngoài , vẫn còn có ba khối trung phẩm nguyên thạch!

Trung phẩm nguyên thạch , ánh sáng màu có màu trắng , ẩn chứa nguyên lực , so hạ phẩm nguyên thạch tinh thuần không chỉ gấp mười lần .

Một khối trung phẩm nguyên thạch giá trị , thì tương đương với một trăm khối hạ phẩm nguyên thạch .

Nguyên thạch khoáng mạch tuy là bãi bỏ , sản xuất cũng chỉ là rất ít hạ phẩm nguyên thạch .

Thế nhưng nữa cằn cỗi khu vực khai thác mỏ , cũng là có chút tinh tuý tồn tại .

Rất nhanh, đến Triệu Nhất Thủy muốn tới Sở Gia thôn rước dâu thời gian .

Ngày này , Sở Gia thôn trong , cùng Sở Đàm gia quan hệ họ hàng mang cố nhân , đều là vui sướng .

Dù sao , trong nhà có thể có người gả cho Triệu gia Bảo bảo chủ nhi tử , đối với bọn họ mà nói , cũng là nhất kiện giá trị được khoe khoang sự tình .

Mà Sở Tiểu Thúy phụ mẫu , càng là từ trước hai ngày liền bắt đầu bận việc .

Chỉ huy người , ở nhà phi hồng quải thải , trang sức rất là vui mừng .

Bọn họ càng là mời cơ hồ toàn bộ Sở Gia thôn người , cần phải đem trận này rước dâu , làm được vô cùng – náo nhiệt .

Triệu gia Bảo rước dâu đội ngũ , ở nhanh đến buổi trưa thời điểm , một đường diễn tấu sáo và trống , đến Sở Gia thôn .

Một người cầm đầu mặc đại hồng y bào , cưỡi con ngựa cao to , tướng mạo có chút anh tuấn .

Hắn , chính là Triệu gia Bảo bảo chủ nhi tử , cũng là hôm nay chú rễ , Triệu Nhất Thủy .

Triệu Nhất Thủy phía sau , còn có mười mấy người tuổi trẻ cưỡi ngựa đi theo .

Bọn họ từng cái , đều là mắt lộ ra tinh quang , hơi thở dài lâu , vừa nhìn liền biết không là người bình thường .

“Triệu Phi Long , đợi lát nữa rước dâu đánh lôi đài , thì nhìn ngươi .”

Triệu Nhất Thủy hơi nghiêng đầu , đối sau lưng một người nói ra .

Người nọ cười ha ha một tiếng , vỗ ngực bảo đảm nói: “Nhất Thủy đại ca yên tâm , Sở Gia thôn trẻ tuổi , cũng liền cái kia ma quỷ Sở Mãnh lợi hại một chút , xa cách ta còn thực sự không có để vào mắt qua .”

“Lại nói , liền coi như ta thua , còn có Hoàng ca đây, Nhất Thủy đại ca , ngươi liền thanh thản ổn định chờ ôm mỹ nhân về đi.”

Triệu Nhất Thủy gật đầu , bỗng nhiên lại hơi xúc động , “Có Triệu Hoàng cho ngươi áp trận , ta tự nhiên là yên tâm , đáng tiếc , vốn là còn Triệu Lam , tên kia , vậy mà chết ở nguyên thạch khoáng mạch .”

Triệu gia Bảo , trẻ tuổi lúc đầu có ba đại cao thủ , Triệu Nhất Thủy , Triệu Hoàng , Triệu Lam , ba người đều là tứ cấp võ giả .

Bên kia , một người đầu trọc nam tử trẻ tuổi hừ nhẹ 1 tiếng , nói ra: “Hừ, Triệu Lam tên ngu xuẩn kia , đã sớm cho hắn đã nói bao nhiêu lần rồi , đừng tại nguyên thạch khoáng mạch làm những chuyện hư hỏng kia .”

“Thường tại đi bờ sông , sao có thể không ướt giày , tên kia , nhất định là đá trúng thiết bản .”

Triệu Nhất Thủy lắc đầu , khí sắc bỗng nhiên biến được có chút nghiêm túc , nói ra: “Lần này tối trọng yếu xem , đều chớ quên!”

“Rước dâu là một mặt , quan trọng hơn là , bày ra ta Triệu gia Bảo uy nghiêm , để cho Sở Gia thôn minh bạch , vùng này , đến tột cùng là ai nói tính!”

Rước dâu đội ngũ rất nhanh bị tiếp vào thôn , mà xem như mỗi lần rước dâu tối trọng yếu hạng mục , lôi đài , cũng là đã sớm đáp tốt.

“Ha ha , Triệu lão ca , các ngươi rốt cục đến, Sở mỗ xin đợi đã lâu a .”

Rước dâu đội ngũ đi tới sau , Sở Đàm cười ha ha lấy nghênh đón .

Triệu gia Bảo bảo chủ Triệu Chí kiên quyết , đương nhiên sẽ không đích thân đi Sở Gia thôn .

Sở dĩ , cái này rước dâu trong đội ngũ , chủ sự trưởng bối , là Triệu Chí kiên quyết bào đệ , cũng chính là Triệu Nhất Thủy thúc thúc , Triệu Chí Mặc .

Triệu Chí Mặc ngồi trên lưng ngựa , cũng là không chút nào xuống ngựa ý tứ .

Hắn đối với ngựa xuống Sở Đàm chắp tay một cái , nói ra: “Sở huynh , dẫn đường đi .”

Sở Đàm mặt tươi cười , nhất thời nụ cười cứng ở trên mặt , lộ vẻ được đặc biệt xấu hổ .

Dẫn đường ?

Triệu Chí Mặc , Triệu Nhất Thủy bọn họ ngồi trên lưng ngựa , Sở Đàm hắn ở phía trước dẫn đường , vậy hắn cái này cha vợ , chẳng phải như là dẫn ngựa một dạng ?

Trong lúc nhất thời , Sở Đàm là đi cũng không được , không đi cũng không được .

Cũng may , lúc này , chung quanh có người đi ra giải vây .

“Triệu gia Bảo người , muốn kết hôn đi chúng ta Sở Gia thôn cô nương , trước muốn đánh bại chúng ta Sở Gia thôn tiểu tử lại nói!”

“Đúng vậy , nếu như đánh không thắng cái này rước dâu lôi , hôm nay đừng nghĩ lấy đi tân nương tử .”

Người chung quanh đều là đi theo cười đùa lấy ồn ào .

Sở Đàm dường như cũng là tìm được cái bậc thang , nở nụ cười , nói ra: “Đúng đúng đúng , đánh trước lôi , đánh trước rước dâu lôi .”

Lúc này , Triệu gia Bảo người , mỗi một người đều là lộ ra quỷ bí nụ cười .

Rước dâu lôi , lúc này mới là bọn hắn hôm nay tới , nhất chuyện trọng yếu .

” Được, rước dâu lôi liền rước dâu lôi , Sở huynh , ngươi là chủ nhà , ngươi nói tính .”

“Triệu Phi Long , ngươi phải đi cùng Sở Gia thôn các huynh đệ vui đùa một chút đi, ghi nhớ kỹ , khác xảy ra án mạng , Đừng có tổn thương hòa khí .”

Triệu Chí Mặc ngoài cười nhưng trong không cười nói ra , vẫn cố ý đang cùng khí hai chữ phía trên , nặng thêm khẩu âm .

Triệu Phi Long cũng không xuống ngựa , ở trên lưng ngựa nhảy lên một cái , vững vàng rơi xuống trên lôi đài .

“Sở Gia thôn người , ai muốn lên lôi đài ?”

“Các ngươi yên tâm , ta Triệu Phi Long , nhất định sẽ lưu các ngươi một cái mạng nhỏ .”

Triệu Phi Long đứng ở trên lôi đài , khí sắc càn rỡ đắc ý hô .

Triệu gia Bảo mọi người , từng cái ngồi trên lưng ngựa , đều là cười gật đầu .

Triệu Phi Long sở tác sở vi , thật là rất phù hợp bọn họ chuyến này đến xem , rất khiến người ta thoả mãn .

Mà về xem Sở Gia thôn người , từng cái khí sắc chỉ là có chút xấu xí .

Ai cũng biết , cái này cái gọi là rước dâu lôi , chính là giữa những người tuổi trẻ đùa giỡn đồ đạc , chỉ do ngu nhạc hạng mục , thế nhưng Triệu gia Bảo ý tứ này , tựa hồ là muốn chơi thật a …

Mà kẹp ở giữa , khó xử nhất khó chịu , không ai bằng Sở Đàm .

Triệu gia Bảo , hắn đắc tội không nổi , vạn nhất đắc tội , sau đó gả con gái đi qua , chẳng phải là muốn thụ kỳ thị .

Sở Gia thôn , là hắn luôn luôn sinh hoạt địa phương , cũng là không thể chậm trễ .

“Khụ , sở nghĩ , ngươi đi lên cùng Triệu gia Bảo người chơi chơi đi.”

Sở Đàm đối bên cạnh một người trẻ tuổi nói ra .

Người trẻ tuổi kia , kêu sở nghĩ , là Sở Tiểu Thúy đường huynh , tuy là thức tỉnh Võ Hồn có hai năm , nhưng thiên phú tư chất rất kém cỏi , vẫn không có đột phá , chỉ là nhất cấp võ giả .

” Được, Nhị thúc , ta phải đi cùng Triệu gia Bảo huynh đệ so một chút .”

Sở nghĩ cười , lên lôi đài .

“Phi long huynh , sau đó chúng ta chính là người một nhà , xem ở ta đường muội phân thượng , đợi lát nữa xin thỉnh nhiều hơn lưu tình a , ha ha .”

Sở nghĩ cười , chắp tay nói ra .

Triệu Phi Long xem thường liếc hắn một cái , nói ra: ” Được, xem ở tương lai tẩu tử trên mặt , để cho ngươi đứng xuống lôi đài .”

Nghe nói như thế , ở đây Sở Gia thôn rất nhiều người , đều là lộ ra tức giận thần sắc .

Triệu Phi Long , rõ ràng chính là không đem Sở Gia thôn để vào mắt .

Mà sở nghĩ , càng là biến sắc .

Bất quá , trên đều đi lên , muốn lui , là không có khả năng .

“Triệu huynh , đắc tội .”

“Hỏa Hồ Pháo!”

Sở nghĩ vừa nói, về phía trước đánh ra một chưởng .

Lòng bàn tay , một đạo đỏ thẫm năng lượng quán trú , hai cái hô hấp sau , đột nhiên bắn về phía Triệu Phi Long .

“Nhất cấp võ giả , quá yếu .”

Triệu Phi Long lắc đầu , liền Võ Hồn lực lượng cũng không có sử dụng , trực tiếp dùng nguyên lực bao vây bàn tay , tiếp được sở nghĩ hồn kỹ , Hỏa Hồ Pháo .

Ầm!

Triệu Phi Long dùng sức bóp một cái , đem Hỏa Hồ Pháo cầm được nổ lên , nhưng không có đối với hắn tạo thành một điểm thương tổn .

“Triệu huynh lợi hại , tại hạ cam bái hạ phong .”

Sở nghĩ nói xong , muốn đi xuống .

Bất quá , Triệu Phi Long trong mắt , cũng là thoáng qua một chút nanh trải qua , “Cứ như vậy nhận thua , dường như quá chưa hết hứng đi…”