Chương 14: Vậy một chiêu

Nghe cái này có chút thanh âm quen thuộc , hồng cái đầu hạ , Sở Tiểu Thúy biến sắc .

Bất quá , lập tức nàng lại cười nhạo 1 tiếng .

Sở Thanh Vân liền Võ Hồn cũng không có , đi ra thì phải làm thế nào đây , còn chưa phải là tự rước nhục .

“Sở Thanh Vân ? Hắn đi ra làm gì ?”

“Ngươi quên , ngày đó bọn họ từ hôn thời điểm , Sở Thanh Vân thế nhưng tuyên bố , nói muốn Sở Tiểu Thúy cái này thân đón phải không .”

“Ha, ta ngược lại thật ra hy vọng Sở Thanh Vân hung hăng giáo huấn Triệu gia Bảo người , đáng tiếc , hắn không có thực lực kia .”

Người chung quanh , đều là nghị luận ầm ỉ .

“Sở Tiểu Thúy , chớ quên ngươi ngày đó nói .”

Sở Thanh Vân liếc Sở Tiểu Thúy một cái , xoay người đi lên lôi đài .

“Thanh Vân , ngươi làm cái gì ? Đừng làm rộn , mau xuống!”

Thôn trưởng bên cạnh , Sở Hoa mặt sốt ruột , đối Sở Thanh Vân hô .

Nếu như là một dạng thời điểm rước dâu , người thường cũng có thể đi lên tuỳ ý vui đùa một chút .

Thế nhưng lần này , Triệu gia Bảo người rõ ràng chính là đến khiêu khích , hơn nữa Triệu Phi Long hành động vô cùng ác độc , Sở Thanh Vân đi lên , tuyệt đối là không chết cũng tàn phế .

“Hoa thúc , yên tâm đi , ta biết ta đang làm gì .”

Sở Thanh Vân đối Sở Hoa cười cười , nói ra .

“Ngươi tựu là Sở Thanh Vân ? Cái kia liền Võ Hồn cũng không có phế vật ?”

Trên lôi đài , Triệu Phi Long cười nhạt hỏi, trên mặt , càng là treo đầy nanh trải qua nụ cười .

Sở Thanh Vân khí sắc đạm nhiên , không để ý tới hắn .

Ít tam cấp võ giả , Sở Thanh Vân căn bản không để hắn vào trong mắt , hắn hôm nay mục tiêu chỉ có một , đó chính là Triệu Nhất Thủy .

“Làm bộ làm tịch tiểu tử , ngươi thấy, ta mấy chiêu lộng tàn ngươi thích hợp ?”

Đối mặt một người bình thường , Triệu Phi Long trên mặt , tràn ngập hài hước , muốn đùa giỡn Sở Thanh Vân một phen , về tâm lý , để cho hắn sụp đổ .

Đáng tiếc , đối với hắn biểu diễn , Sở Thanh Vân căn bản là làm như không thấy .

“Đáng chết tiểu tạp toái , chúc mừng ngươi , thành công làm tức giận ta .”

“Ta quyết định , một chiêu , một chiêu lộng tàn ngươi!”

Triệu Phi Long tam cấp võ giả khí tức đột nhiên bạo phát , trên hai tay nguyên lực lập loè , một quyền hung hăng đập về phía Sở Thanh Vân ngực .

Tam cấp võ giả toàn lực một quyền , đủ để đem một người bình thường đánh chết!

Dưới lôi đài người , mỗi một người đều là níu tâm .

Mà thôn trưởng cùng Sở Hoa bọn họ , càng là xiết chặt nắm đấm , trong mắt , tràn ngập tức giận .

Triệu Phi Long lần này , thật sự là quá phận .

Bất quá , đối mặt cái này khí thế hung hăng một quyền , Sở Thanh Vân cũng là cười .

“Ngươi đã muốn một chiêu , vậy một chiêu tốt.”

Sở Thanh Vân khẽ cười một tiếng , hơi nghiêng người , tinh diệu tránh thoát Triệu Phi Long một quyền .

Sau đó , hắn ngón trỏ ngón giữa khép lại , lấy chỉ đại kiếm , đột nhiên đâm về phía Triệu Phi Long phía sau .

Hai ngón tay đâm trúng Triệu Phi Long phía sau trong nháy mắt , mạnh mẽ nguyên lực , như kiếm mang vậy theo đầu ngón tay bạo phát , phốc nhất thanh âm hưởng , đem Triệu Phi Long ngực đánh xuyên qua .

“Tại sao có thể như vậy!?”

Triệu Phi Long vẻ mặt không thể tin tưởng , nhìn mình trước ngực bị huyết ướt sũng y phục .

Ban nãy , hắn rõ ràng đã dùng nguyên lực phòng ngự .

Thế nhưng Sở Thanh Vân mạnh mẽ nhất chỉ , trong nháy mắt đem hắn nguyên lực phòng ngự xé rách , liền xương ngực đều bị xé rách!

“Ngươi … Khái khái Khái khái …”

Triệu Phi Long muốn chất vấn , thế nhưng , phổi bị trọng thương hắn , chỉ có thể nửa quỳ ở trên lôi đài , kịch liệt ho ra máu , nói không nên lời một câu nói .

Mới vừa rồi còn ở diễu võ dương oai Triệu Phi Long , trong nháy mắt trọng thương , nhếch nhác quỳ gối Sở Thanh Vân phía trước .

“Một chiêu đánh bại ngươi , hiện tại , ngươi có thể xuống .”

“Hừm, sẽ dùng ngươi thích nhất phương thức , bay xuống đi đi .”

Sở Thanh Vân đi tới trước mặt hắn , một cước đá vào Triệu Phi Long trên mặt , đem hắn đạp xuống , rơi xuống Triệu gia Bảo trước mặt mọi người .

Quảng Cáo

Triệu gia Bảo người , mỗi một người đều là sắc mặt khó coi .

Thế nhưng , là bọn hắn khiêu khích trước đây , sở dĩ , lúc này bọn họ cũng không có thể nói cái gì .

Hơn nữa Sở Thanh Vân thật là lưu thủ , nếu như hắn điểm là Triệu Phi Long bên trái , như vậy , bị bắn thủng , thì không phải là hắn phổi , mà là trái tim .

Phổi thụ thương , còn có thể dựa vào nguyên lực chậm rãi tẩm bổ khôi phục .

Trái tim nếu như bị thương , có lẽ tại chỗ sẽ chết .

“Thắng , vậy mà … Thắng!”

“Tốt, tốt lợi hại , tùy ý nhất chỉ đánh bại Triệu Phi Long!”

“Sở Thanh Vân hắn , không phải là không có Võ Hồn sao? Làm sao lợi hại như vậy!?”

Sở Gia thôn người , mỗi một người đều là ngây tại chỗ .

Bọn họ nghĩ đến vô số loại khả năng , cũng là chẳng ai nghĩ tới , cuối cùng thắng, lại là Sở Thanh Vân , hơn nữa thắng được thoải mái như vậy.

“Ta cũng biết , 15 tuổi võ đồ cửu trọng , tuyệt đối không phải người bình thường! Thanh Vân , thắng thật tốt!”

“Thắng thật tốt! Sở Thanh Vân!”

“Làm trông rất đẹp! Đánh được quá thoải mái!”

“Thanh Vân! Thanh Vân! Thanh Vân!”

Bị đè nén hồi lâu Sở Gia thôn mọi người , đều là kích động quát to lên .

Thua liền ba trận , bị Triệu Phi Long từ đầu tới đuôi khiêu khích , hiện tại , bọn họ rốt cục xoay người , rốt cục hãnh diện một bả!

“Tiểu tử này , có thực lực như vậy , cũng không nói cho ta biết , rõ là thích ăn đòn , ha ha …”

Sở Hoa trên mặt , cũng là tràn ngập kích động .

“15 tuổi , thức tỉnh Võ Hồn một tháng không tới liền tu luyện tới tam cấp võ giả , vẫn một chiêu đánh bại Triệu Phi Long . Sở Gia thôn , ra một không được thiên tài a …”

Triệu Chí Mặc mặt biến sắc được có chút u ám , tự lẩm bẩm .

“Chuyện gì xảy ra ? Thế nào còn không có kết thúc ? Làm sao bọn họ đều ở đây kêu Sở Thanh Vân tên ?”

Hồng cái đầu hạ , Sở Tiểu Thúy rất nghi hoặc , nhìn không thấy bên ngoài phát sinh cái gì .

“Đáng ghét , đến là chuyện gì xảy ra …”

Cuối cùng , Sở Tiểu Thúy vẫn là không có nhịn xuống , dâng lên khăn voan , nhìn về phía lôi đài .

“Làm sao có thể!”

Nàng vừa vặn thấy , Triệu Phi Long bị một cước đạp xuống lôi đài cảnh tượng .

“Tại sao có thể như vậy , Sở Thanh Vân hắn , không phải là không có Võ Hồn sao!?”

Sở Tiểu Thúy quả thực không thể tin được bản thân con mắt .

Thế nhưng , trên lôi đài ngang nhiên mà đứng thiếu niên , nhưng lại vô tình nói cho nàng biết , những thứ này , đều là thật .

Sở Thanh Vân hắn , không phải phế vật!

Ngay Sở Gia thôn người hoan hô không lúc ngừng sau , thanh niên đầu trọc Triệu Hoàng , mặt âm trầm đi lên lôi đài , sau lưng của hắn , còn đeo một cây dài hơn hai thước tinh thiết trường côn .

“Sở Gia thôn nhãi con , ngươi ép ta xuất thủ , chỉ có thể coi là ngươi xui xẻo .”

“Ta Triệu Hoàng xuất thủ , vô luận là ai , cũng sẽ không thủ hạ lưu tình , dùng ra ngươi một chiêu mạnh nhất đi, bằng không , ngươi liền không có cơ hội .”

Dưới lôi đài tiếng hoan hô , dần dần chìm xuống .

Triệu Hoàng , là Triệu gia Bảo trẻ tuổi nổi danh cao thủ , chẳng những là có tứ cấp thực lực võ giả , hơn nữa một cây côn làm bằng tinh thiết dùng cực thuần thục .

Ngay cả một đời trước mấy người , cũng không dám cùng tranh tài .

“Một chiêu kia , không phải chuẩn bị cho ngươi .”

Sở Thanh Vân liếc hắn một cái , thần sắc đạm nhiên nói ra .

Nhất thời , dưới lôi đài , tất cả mọi người khí sắc đều là biến rất ngoạn mục , Sở Thanh Vân lời này , thật sự là quá kiêu ngạo một điểm .

Thế nhưng , Sở Gia thôn người , quả thực cảm giác rất thoải mái , thật , rất thoải mái .

Triệu Hoàng con mắt , trong nháy mắt đứng lên .

“Tiểu tử , hôm nay ta muốn là không đem ngươi đánh cho tàn phế , ta liền theo họ ngươi!”