Chương 16: Bại Triệu Nhất Thủy

“Sở Thanh Vân , hôm nay , ta để ngươi kiến thức một chút cấp hai Võ Hồn lợi hại!”

“Liệt Hỏa Thương!”

Triệu Nhất Thủy giữa hai tay hiện ra một thanh đỏ thẫm trường thương , xung quanh thân thương , tình cờ có hỏa diễm tóe ra , một cổ cường hãn hơi thở nóng bỏng , trong nháy mắt quét sạch toàn bộ lôi đài khu vực .

Ngay cả phía dưới lôi đài người , đều là bị hơi thở này chấn nhiếp , lui về phía sau mấy bước .

Đây chính là hắn cấp hai Võ Hồn , Liệt Hỏa Thương!

Sở Thanh Vân khí sắc , cũng là trước đó chưa từng có ngưng trọng .

Bình thường khí Võ Hồn , hắn gặp qua không ít lần , nhưng phần nhiều là liêm đao cái búa cùng phổ biến đồ đạc , như đao kiếm như vậy vũ khí , đều là rất hiếm thấy .

Mà cấp hai Võ Hồn , lại vẫn có bản thân thuộc tính!

“Một chiêu giải quyết ngươi , Liệt Diễm Trảm!”

Triệu Nhất Thủy hét lớn một tiếng , trường thương cách không đánh xuống , một đạo một người cao hình bán nguyệt hỏa diễm theo mũi thương vẽ ra , ở trên lôi đài lưu lại một cái cháy đen vết bỏng , khí thế hung hăng đánh về phía Sở Thanh Vân .

“Cuồng vọng!”

“Tam Tinh Đằng!”

Đối mặt cái này hung hãn một kích , Sở Thanh Vân không dám khinh thường , trực tiếp dùng ra bản thân Võ Hồn .

Hắn quát lạnh một tiếng , một cây dây giơ lên thật cao , sau đó như roi da một dạng , hướng về phía Liệt Diễm Trảm hung hăng kéo xuống .

Dây bắt trói lấy chói tai kình phong , phốc 1 tiếng , đem Liệt Diễm Trảm nảy toái , hóa thành rơi hỏa diễm .

Thế nhưng dây bản thân , cũng bị đốt được khô héo khô vàng , gảy mất một mảng lớn .

“Võ Hồn , là Tam Tinh Đằng Võ Hồn!”

“Nguyên lai là nhất giai Võ Hồn Tam Tinh Đằng .”

Sở Thanh Vân rốt cục dùng ra Võ Hồn , ở dưới lôi đài , lại là dẫn tới một hồi không nhỏ rung động .

Mà Sở Liệt Sở Hưng Vĩ sở sóng ba người , cũng là đột nhiên trợn tròn con mắt .

“Tiểu Vĩ , có giống hay không ?”

“Giống như , quá , rất giống …”

Sở Hưng Vĩ cứng nhắc gật đầu .

Trên lôi đài Sở Thanh Vân , vô luận là thân hình vẫn là động tác , đều cùng ngày đó liền hạ bọn họ mặt nạ cao thủ , thật sự là rất giống!

“Ha ha ha , Sở Thanh Vân , ta cao hơn ngươi một cấp , hơn nữa hỏa khắc mộc , ta đây Liệt Hỏa Thương , vẫn khắc chế ngươi Tam Tinh Đằng .”

“Lần tỷ đấu này , ngươi thua nhất định!”

Triệu Nhất Thủy cười ha ha lấy , nắm Liệt Hỏa Thương nhằm phía Sở Thanh Vân , đâm ra một thương , ba đóa hỏa diễm thương hoa đồng thời đâm về Sở Thanh Vân .

“Khắc chế mẹ ngươi!”

Sở Thanh Vân dưới chân nhẹ một chút , né qua một thương này , khác hai cái dây phân biệt lấy xảo quyệt góc độ , từ phía sau địa phương quật quấn quanh hướng Triệu Nhất Thủy .

Mà đổi thành một cái bị thiêu hủy dây , cũng là ở nguyên lực tẩm bổ xuống , khôi phục nhanh chóng .

Trên lôi đài , hai người trong nháy mắt chiến làm một đoàn .

Triệu Nhất Thủy cảnh giới cùng Võ Hồn phía trên , giữ lấy ưu thế tuyệt đối .

Hắn bằng vào thực lực tuyệt đối cường hãn cùng phong phú kinh nghiệm chiến đấu , lúc nào cũng ở thời khắc mấu chốt , cắt đứt Sở Thanh Vân kiếm thế , để cho hắn không còn cách nào tích lũy ra đầy đủ lực lượng .

Thế nhưng , Sở Thanh Vân đối Võ Hồn khống chế , cũng là vượt xa Triệu Nhất Thủy .

Bằng vào ba cái dây linh hoạt xảo diệu vận dụng , cộng thêm có kiếm thế kiếm pháp , cũng là không kém gì Triệu Nhất Thủy .

Trong lúc nhất thời , hai người vậy mà đánh được khó phân thắng bại , không ai nhường ai .

Mười phút trôi qua , trên lôi đài , vẫn là đặc biệt vô cùng lo lắng .

Sở Thanh Vân ba cái dây , mỗi một cái đều bị đốt gảy qua hai lần , quần áo trên người , cũng là bị đốt cháy một mảng lớn .

Mà Triệu Nhất Thủy cũng không chịu nổi , trên lưng bị dây hung hăng quất trúng qua một lần , mỗi lần có đại động tác , trên lưng đều là như tê liệt đau đớn .

Kịch đấu mười lăm phút , hai người nguyên lực , đều là tiêu hao rất nhiều .

Thế nhưng Triệu Nhất Thủy tứ cấp võ giả ưu thế , lúc này liền biểu hiện ra ngoài .

Cứ như vậy tiêu hao từ từ , cuối cùng nguyên lực trước hao hết , nhất định là Sở Thanh Vân .

“Hừ hừ , tiểu súc sinh , chờ ngươi nguyên lực dùng hết , đến lúc đó , xem lão tử làm sao bào chế ngươi!”

Triệu Nhất Thủy khí sắc u ám .

Lúc này , hắn đã không lại tìm cơ hội đánh bại Sở Thanh Vân , mà là tuyển chọn liên tiếp cùng Sở Thanh Vân cứng đối cứng , dùng hết khả năng tiêu hao hắn nguyên lực .

“Đê tiện a , vậy mà dùng loại này cách làm , tiêu hao Thanh Vân nguyên lực .”

“Triệu Nhất Thủy , quá vô sỉ!”

Làm như vậy , hiển nhiên là có chút thắng không anh hùng , Sở Gia thôn những người trẻ tuổi kia , đều là không nhịn được chửi ầm lên .

Quảng Cáo

Mà Triệu gia Bảo những người đó , cũng là tự biết đuối lý , không hề loại sự tình này phía trên cãi lại .

Lại tiêu hao hai phút , Sở Thanh Vân nguyên lực , đã sắp muốn không nhịn được .

Hắn bỗng nhiên mạnh mẽ lui mấy bước , thu hồi Võ Hồn , kiếm , cũng là thu hồi trong vỏ kiếm .

“Liền Võ Hồn cũng không cần ? Muốn nhận thua , không dễ dàng như vậy!”

Triệu Nhất Thủy cho rằng Sở Thanh Vân muốn nhận thua , nắm chặt Liệt Hỏa Thương , vọt mạnh về phía trước , muốn giáo huấn Sở Thanh Vân một phen .

Sở Thanh Vân trên mặt , lộ ra một cười nhạt .

Nhận thua ?

Làm sao có thể!

Trận chiến này , liên quan đến cha mẹ hắn tôn nghiêm .

Cho dù là tử chiến , hắn cũng sẽ không nhận thua!

“Bạt Kiếm Thức!”

Trên lôi đài , lạnh lẻo thê lương sắc bén lóe lên một cái rồi biến mất .

Cơ hồ chính là một cái nháy mắt , kiếm đã về vỏ .

Sở Thanh Vân vẫn vẫn duy trì trước động tác , mà Triệu Nhất Thủy , cũng là đứng ở trên lôi đài , không nhúc nhích .

“Chuyện gì xảy ra ? Triệu Nhất Thủy làm sao không động ?”

“Ban nãy tia sáng kia , là vật gì ?”

Rất nhiều người , đều là không có thấy rõ , không biết phát sinh cái gì .

Mà thôn trưởng bên kia , tất cả mọi người là cọ một cái đứng lên .

Có thể ngồi ở chỗ này , đều là Sở Gia thôn cao thủ chân chánh .

Bọn họ hơi thấy rõ , đó là một đạo bạch quang , là Sở Thanh Vân , ra một kiếm!

Thế nhưng một kiếm kia quá nhanh , nhanh đến liền bọn họ , đều là chỉ thấy tàn ảnh .

Có lẽ chân chính có thể thấy rõ , chỉ có thôn trưởng!

“Tốt, tốt khoái kiếm …”

“Bất quá tam cấp võ giả , vậy mà có thể thi triển ra một kiếm như vậy!”

Sở Hoa đám người , bao gồm Triệu Chí Mặc ở bên trong , lúc này đều không tự chủ được suy nghĩ một vấn đề .

Đó chính là , nếu như đổi thành bọn họ đi đối mặt một kiếm này , có thể trốn được khai sao?

Tất cả mọi người trong lòng , đều là thở dài .

Bọn họ , cũng không dám nói , nhất định có thể trốn được khai một kiếm này!

Ầm .

Một tiếng vang nhỏ , Triệu Nhất Thủy Liệt Hỏa Thương , từ trung gian cắt thành hai đoạn .

Trên người hắn , theo cái trán bên trái , đến bên phải đùi y phục , toàn bộ bị xé nứt , một đạo thật dài vết máu , lộ rõ .

Sở Thanh Vân một kiếm , chặt đứt hắn Liệt Hỏa Thương , xé rách hắn y phục , ở trên người hắn , lưu lại một đạo gần hai thước vết trầy .

Phục hồi tinh thần lại , Triệu Nhất Thủy trong lòng , bỗng nhiên tràn đầy sợ hãi .

Nếu như , nếu như Sở Thanh Vân đi lên trước nữa đứng một điểm , nếu như Sở Thanh Vân xuất kiếm chậm một chút nữa , như vậy , hắn cũng sẽ bị trực tiếp chém thành hai nửa!

“Ta , ta nhận thua , ta nhận thua .”

Triệu Nhất Thủy suy nhược tán đi Liệt Hỏa Thương , ngữ khí run nói ra .

Ở đó một chiêu kiếm đẹp đẽ đến đáng kinh ngạc phía trước , cái gì tứ cấp võ giả , cái gì cấp hai Võ Hồn , toàn bộ đều là chó má!

Triệu Nhất Thủy nhận thua , dưới lôi đài Sở Gia thôn người , sững sờ sau một lát , chợt bộc phát ra kinh thiên động địa vậy hoan hô .

Sở Thanh Vân tên , tức thì bị bọn họ một lần lại một lần hô lên .

Lần này đánh bại , cũng không phải là Triệu Phi Long Triệu Hoàng , mà là Triệu Nhất Thủy , được xưng Triệu gia Bảo trẻ tuổi đệ nhất nhân Triệu Nhất Thủy!

Sau đó , mặc dù là làng thực lực không bằng Triệu gia Bảo , bọn họ cũng có thể tự hào nói .

Thôn chúng ta trẻ tuổi thực lực , so Triệu gia Bảo cường!

Võ giả thế giới , cường đại chính là vốn liếng , cường đại chính là vinh quang , cường đại , chính là tất cả!

Mà Sở Liệt Sở Hưng Vĩ ba người , lúc này cũng đã có khả năng xác định , Sở Thanh Vân , chính là ngày đó giết Triệu Lam ba người , cứu bọn họ mặt nạ cao thủ .

“Hắc hắc , Hưng Vĩ , ngày đó ngươi vẫn ôm Thanh Vân cái cổ , nói với hắn mặt nạ cao thủ thật lợi hại , không nghĩ tới , lợi hại mặt nạ cao thủ , ngay ngươi dưới cánh tay mặt đi.”

Sở Liệt cùng sở sóng , không nhịn được nhạo báng .

Sở Hưng Vĩ đỏ bừng cả khuôn mặt , “Liệt ca , Ba Ca , các ngươi liền khác tổn hại ta , Thanh Vân gia hỏa này , mạnh như vậy cũng không nói cho chúng ta biết , quá không có suy nghĩ …”