Chương 19: Tiểu Súc Sinh Có Rắp Tâm Gì!

Chân khí phóng ra ngoài, loa toàn ưng kích?

Một chiêu Ưng Kích Thức của Dương Thạc khiến chân khí phóng ra ngoài, đánh ra khí kình xoắn ốc, đây là điều hắn không ngờ tới. Có chân khí xoắn ốc tăng phúc, uy lực một kích lại tăng gấp ma, đạt tới cảnh giới cực kỳ khủng bố.

Từ tôi thể trung giai đột phá đến tôi thể cao giai, trong người Dương Thạc tổng cộng đả thông mười sáu huyệt khiếu, so với cao thủ võ đạo bình thường tôi thể cao giai thì hơn bốn huyệt khiếu. Bởi vậy thực lực của Dương Thạc vượt xa cường giả võ đạo tôi thể cao giai bình thường.

Bình thường thì từ tôi thể trung giai đột phá đến tôi thể cao giai tăng phúc lực lượng gấp năm lần.

Dương Thạc cảm giác được sau khi mình đột phá, so sánh với tôi thể trung giai thì lực lượng tăng gấp tám lần. Bây giờ lực lượng của Dương Thạc so với cường giả tôi thể cao giai bình thường hơn hai phần.

Huống chi Dương Thạc còn có thứ nhất trọng hổ báo lôi âm bí pháp, uy lực một kích tăng gấp ba lần.

Bây giờ cộng thêm khí kình xoắn ốc tăng phúc, uy thế lại thêm ba lần. Mười sáu huyệt khiếu, hổ báo lôi âm, khí kình xoắn ốc, ba tầng tăng phúc, có thể nói chỉ tính lực lượng thì Dương Thạc đánh ra một đấm uy lực so với đồng giai cường giả thì gần như gấp đôi. Dù so với cường giả đỉnh tôi thể thì Dương Thạc chỉ mạnh hơn chứ không kém cạnh gì.

– Khí kình xoắn ốc, chân khí phóng ra ngoài, đây là bí pháp chỉ luyện khí đẳng cấp mới nắm giữ được.

Một nắm tay siết chặt, Dương Thạc nhìn chằm chằm vào nắm đấm của mình, không thể kiềm nén nỗi lòng kích động.

Chân khí phóng ra ngoài là pháp môn chỉ luyện khí đẳng cấp cường giả mới nắm giữ được.

Luyện khí đẳng cấp cường giả đả thông toàn thân bảy mươi hai huyệt khiếu, có thể khống chế lỗ chân lông khép mở, câu thông với thiên địa chi khí. Chỉ khi đạt tới đẳng cấp này mới có thể đánh ra chân khí trong người, phát huy ra uy lực cường đại.

Còn về phát huy ra uy lực chân khí như thế nào thì thuộc phạm trù võ kỹ.

Dương Thạc chỉ tôi thể cao giai nhưng cũng có thể phóng ra chân khí, đánh ra khí kình xoắn ốc khiến uy lực của Ưng Kích Thức tăng gấp ba lần. Dương Thạc không cần tưởng tượng cũng biết đó là do hắn tu luyện Huyền Ưng Kình có độ phù hợp hoàn toàn, sau khi đột phá xúc phát tầng bí pháp này.

Lần trước đột phá đến tôi thể trung giai, xúc phát thứ nhất trọng hổ báo lôi âm.

– Lần này đột phá đến tôi thể cao giai, lại xúc phát xoắn ốc ưng kích khí kình!

Độ phù hợp hoàn toàn thật không giống bình thường, Dương Thạc chỉ biết chép miệng tán thán.

Chỉ tính tới xúc phát hai bí pháp này thì giá trị của bộ Huyền Ưng Kình đã vượt qua thần công bí điển bình thường. Thấp giai công pháp? Cho dù có thấp hơn thì sao? Nó ở trong tay Dương Thạc phát huy ra công hiệu lớn như vậy thì nó chính là đứng đầu tuyệt thế thần công!

– Tiếc rằng bộ công pháp này chỉ có thể tu luyện mười sáu huyệt khiếu, ta muốn tu luyện ba mươi sáu huyệt khiếu, đi vào đỉnh tôi thể đẳng cấp thì phải tìm một bộ công pháp có độ phù hợp cao.

Dương Thạc không biết nên chọn lựa thế nào.

May là trong Tàng Thư Các của Trấn Quốc Công phủ có vô số công pháp.

Trừ bỏ năm trăm bộ thấp giai công pháp ra còn có hàng trăm bộ trung giai công pháp, ba mươi bộ cao giai công pháp, thậm chí là vài bộ tuyệt đỉnh công pháp. Cho dù trong thấp giai công pháp này không có thứ phù hợp Dương Thạc thì hắn nghĩ cách tìm kiếm trung giai, cao giai công pháp.

Đương nhiên không đến lúc bất đắc dĩ thì Dương Thạc không nghĩ tiếp xúc với trung giai, cao giai công pháp.

Lấy tiềm lực của Dương Thạc là không có tư cách tiếp xúc với trung giai, cao giai công pháp, cũng không phải không thể chạm vào nhưng hắn cần lộ ra thực lực của mình, được đến gia tộc tán thành mới có tư cách tiến vào tầng thứ hai, ba Tàng Thư Các.

Bây giờ Dương Thạc dù gì chỉ là tôi thể cao giai.

thực lực như vậy hơi kém, không bằng cả đệ tử cùng tuổi của Dương Thạc có tư chất bình thường tại Dương gia. Lộ ra thực lực của mình quá sớm là tai hại, vô ích với Dương Thạc.

– Cho dù không đi tìm trung giai, cao giai công pháp thì trong số năm trăm bộ thấp giai công pháp chưa chắc không có vượt qua độ phù hợp hoàn toàn.

Một tháng trước Dương Thạc ở trong Tàng Thư Các tìm công pháp đúng là không thấy có độ phù hợp vượt qua hoàn toàn.

Nhưng tình huống hiện giờ không giống với lúc đó.

Trên thực tế thì độ phù hợp giữa công pháp và võ giả có rất nhiều nhân tố ảnh hưởng.

Ví dụ như một võ giả cùng với một bộ công pháp đặc tính băng có độ phù hợp là bảy phần, khi hắn tu luyện một bộ công pháp đặc tính hỏa, trong người có nhiều chân khí đặc tính hỏa thì thể chất đã bị cải tạo, sau đó hắn muốn chuyển sang tu bộ công pháp đặc tính băng thì có lẽ độ phù hợp cũng chỉ còn lại một phần …

Trước kia Dương Thạc chỉ có thực lực tôi thể sơ giai, tu luyện là Man Ngưu Kính.

Bây giờ thực lực của Dương Thạc đến tôi thể cao giai, tu luyện công pháp cũng biến thành Huyền Ưng Kình, lại đi điều tra độ phù hợp của thấp giai công pháp thì sẽ được đến kết quả khác biệt.

Dương Thạc thầm nghĩ:

– Tóm lại là về Trấn Quốc Công phủ trước, đi xem trong thấp giai công pháp có thứ phù hợp với ta nhất không.

Dương Thạc nghĩ như vậy, chuyển ánh mắt qua người Huyền Ưng.

Dương Thạc nuốt vào Huyết Tinh Thạch Nhũ, tu luyện năm ngày, đi vào đến tôi thể cao giai. Trong đoạn thời gian này Huyền Ưng cũng giống như Dương Thạc, nuốt vào Huyết Tinh Thạch Nhũ, tiến hành tu luyện.

Trong thời gian năm ngày này Huyết Tinh Thạch Nhũ cỡ ngón tay cái đã bị Huyền Ưng tiêu hao sạch, nó khác với trước rất nhiều, lông chim màu xanh đen càng sáng hơn, mỏ nhọn, trên vuốt bén chớp lóe tia sáng, hiển nhiên thực lực của Huyền Ưng tăng lớn trên diện rộng.

– Gru gru gru gru gru!

– Gru gru gru gru gru!

Huyền Ưng kêu rù rù với Dương Thạc mới đột phá xong.

Huyền Ưng vỗ cánh, hai mắt nhìn chằm chằm vào khối Huyết Tinh Thạch Nhũ trước mặt Dương Thạc, hình như muốn khiến hắn cắt một khối nữa cho nó nuốt vào, hấp thu khí huyết bên trong để tu luyện.

– Đừng gấp, cắt cho ngươi đây.

Dương Thạc mỉm cười lấy chủy thủ ra, chuẩn bị cắt Huyết Tinh Thạch Nhũ cho Huyền Ưng.

– Gâu gâu gâu!

– Gâu gâu gâu!

Chính lúc này chợt có tiếng chó sủa dữ dội từ xa nhanh chóng lan tới gần.

– A?

Dương Thạc kinh ngạc, nhíu mày, đứng bật dậy.

Chính lúc này, Dương Thạc trông thấy đường dốc vách núi nơi hắn và Huyền Ưng ở có hai ngao khuyển to lớn, khí huyết tràn đầy cất tiếng sủa, phóng tới đỉnh vách núi. Hai con ngao khuyển như phát điên, hình như muốn xông lên vách núi một hơi nuốt Dương Thạc vào.

Nhìn thấy hai con ngao khuyển này, lòng Dương Thạc giật thót:

– Có người đến!

Hai con ngao khuyển thể hình to lớn, lông sáng bóng, khí huyết có thể so với tôi thể trung giai cường giả, hiển nhiên không phải người bình thường nuôi được. Sau lưng chúng nó tuyệt đối còn có người khác!

– Gâu gâu gâu gâu gâu!

– Gâu gâu gâu gâu gâu!

Trong lòng Dương Thạc nghĩ như vậy, hai con ngao khuyển đã nhảy lên vách núi nhào hướng Dương Thạc.

Dương Thạc đối mặt hai con ngao khuyển, khẽ quát:

– Muốn chết!

Dương Thạc không thèm tránh né, đánh ra một đấm vào óc một con ngao khuyển.

Két!

Một tiếng giòn vang, vỏ não ngao khuyển bị Dương Thạc đánh nát, óc văng ra. Ngao khuyển té xuống, người co giật hai cái rồi không còn sự sống.

Cùng lúc đó, Huyền Ưng cũng kêu lên:

– Gru gru gru gru gru!

Huyền Ưng vỗ đôi cánh, cực nhanh nhào tới trước mặt một con ngao khuyển, hai vuốt bắt lấy nó. Không chờ ngao khuyển vùng vẫy thì Huyền Ưng đã quăng nó xuống vách núi. Ngao khuyển thảm kêu ngã xuống sườn núi, té tan xương nát thịt.

– Hay cho tiểu súc sinh!

Trong khi Dương Thạc, Huyền Ưng giết hai con ngao khuyển nhanh như tia chớp thì có tiếng điếc tai vang lên.

– Dương Thạc, lão phu phụng mệnh của phu nhân mang thợ săn trong phủ ra ngoài đi săn, vốn định bắt vài con mồi hiếu kính phu nhân, không thể ngờ rằng ngươi giết hai con ngao khuyển lão phu mang đi. Ngươi quấy rầy chúng ta đi săn, không lẽ là vì oán giận phu nhân nên muốn báo thù? Tiểu súc sinh, ngươi rốt cuộc có rắp tâm gì? Ngươi không để phu nhân vào mắt sao?

Thanh âm từ xa đến gần, ngay sau đó có một lão nhân mặc đồ dày nhảy tới vách núi.