Chương 16: Hấp Thu Khí Huyết, Hóa Thân Hành Long

Huyết Tinh Thạch Nhũ!

Khi Dương Thạc thấy nhũ thạch màu đỏ này thì nghi ngờ ngay, nhũ thạch đỏ sẫm rất có thể là một loại thiên tài địa bảo tăng hiệu suất tu luyện võ đạo, Huyết Tinh Thạch Nhũ.

– Điển tịch ghi chép, Huyết Tinh Thạch Nhũ chính là một loại thạch nhũ chứa lực lượng khí huyết rất cường đại, khá giống với nhũ thạch màu đỏ sậm này.

Dương Thạc cảm nhận từ nhũ thạch đỏ sậm phát ra lực lượng khí huyết, hơi kích động.

Nếu thật sự là Huyết Tinh Thạch Nhũ thì đó tuyệt đối là chí bảo vô giá với Dương Thạc.

Huyết Tinh Thạch Nhũ, có thể trên diện rộng tăng tốc độ tu luyện võ đạo.

Cường giả từ võ thánh trở xuống dùng Huyết Tinh Thạch Nhũ thì tốc độ tu luyện tăng theo độ nhất định. Huyết Tinh Thạch Nhũ đối với cường giả từ đẳng cấp võ sư trở xuống càng có hiệu quả rõ rệt, rất có thể tăng gấp đôi tốc độ tu luyện.

Vốn tu luyện mười năm có thể đi vào võ sư đẳng cấp, nếu dùng Huyết Tinh Thạch Nhũ thì chỉ cần năm năm liền có thể đột phá.

– Ta muốn đi vào võ sư đẳng cấp trong vòng hai năm. Dù có công pháp độ phù hợp hoàn toàn tu luyện vẫn khó như lên trời. Nếu cái này thật sự là Huyết Tinh Thạch Nhũ, có nó phụ trợ tu luyện, hiệu suất tăng gấp đối, ngày đi vào võ sư đẳng cấp liền sắp tới rồi!

Mắt Dương Thạc sáng ngời nhìn chằm chằm vào nhũ thạch đỏ sậm trên hang động.

Dương Thạc suy nghĩ, chợt nghe tiếng kêu hưng phấn của Huyền Ưng:

– Gru gru gru gru gru!

– Gru gru gru gru gru!

Hai cánh rung lên, Huyền Ưng lập tức bay tới đỉnh hang cao một trượng, cái mỏ nhọn mổ ra một khối nhũ thạch đỏ sậm cỡ bàn tay.

Dương Thạc đi tới, nhặt nhũ thạch đó lên.

Dương Thạc nắm nhũ thạch màu đỏ sậm này, cảm thấy bên trong ẩn chứa lực lượng khí huyết hùng hồn, lực lượng này cực kỳ cuộn trào, như là trái tim động vật đập thình thịch.

Dương Thạc nhìn kỹ nhũ thạch thì phát hiện bên trong khối nhủ thạch nhỏ này có hoa văn như là mạch máu, hình như là mạch máu sinh ra ở bên trong nhũ thạch. Trong nhũ thạch này ẩn chứa lực lượng khí huyết dọc theo kinh mạch nhẹ nhàng chảy xuôi.

– Là Huyết Tinh Thạch Nhũ! Tuyệt đối là Huyết Tinh Thạch Nhũ, trừ bỏ Huyết Tinh Thạch Nhũ ra thì nhũ thạch khác không có khả năng sinh ra kinh mạch như vậy!

Khi thấy kinh mạch trong nhũ thạch thì Dương Thạc gần như có thể khẳng định nhũ thạch đỏ sậm này đúng là Huyết Tinh Thạch Nhũ.

Trước kia Dương Thạc có đọc vài quyển sách ghi chép về Huyết Tinh Thạch Nhũ, Huyết Tinh Thạch Nhũ trừ bỏ ẩn chứa lực lượng khí huyết cường đại ra còn có đặc điểm lớn nhất là bên trong sẽ nảy sinh một ít huyết mạch kinh lạc.

– Huyết Tinh Thạch Nhũ được cho là chí bảo cao nhất võ đạo, rất nhiều cao thủ đại tông sư đẳng cấp chưa chắc thấy được một khối Huyết Tinh Thạch Nhũ. Không ngờ ta tại đây trông thấy Huyết Tinh Thạch Nhũ.

Bây giờ Dương Thạc không thể kiềm nén nỗi lòng kích động.

Tìm được Huyết Tinh Thạch Nhũ nói đến thì không xem như là công của Dương Thạc. Nếu không có Huyền Ưng dẫn đường thì Yến sơn lớn như vậy, dù Dương Thạc tốn mấy chục năm cũng chưa chắc tìm ra hang đá to này.

Dù Huyền Ưng có thể tìm được hang này nhưng ở trong hang nếu không có Dương Thạc giúp đỡ thì nó căn bản không có khả năng là đối thủ của mãng xà màu xanh. Huyền Ưng muốn có được Huyết Tinh Thạch Nhũ, gần như là không có khả năng. Có thể nói Dương Thạc và Huyền Ưng đôi bên cùng cõ lợi.

– Chỗ này có mười mấy khối Huyết Tinh Thạch Nhũ.

Dương Thạc ngẩng đầu nhìn đỉnh hang, tổng cộng thấy được mười ba, bốn khối Huyết Tinh Thạch Nhũ.

Huyết Tinh Thạch Nhũ nhỏ nhất cỡ bàn tay, lớn nhất thì dài cỡ hai thước, rộng một tấc, treo trên nóc hang như một thanh kiếm sắc bén.

Dương Thạc suy tính, có nhiều Huyết Tinh Thạch Nhũ như vậy, chia cho Huyền Ưng một nửa, số còn thừa cũng đủ để cung ứng cho hắn tu luyện đến võ đạo tôn giả cảnh giới.

– Phải lấy hết Huyết Tinh Thạch Nhũ.

Lòng máy động, Dương Thạc sải bước nhanh tới trước, nghĩ cách hái xuống Huyết Tinh Thạch Nhũ.

Hang này cao một trượng, nhưng Dương Thạc dù gì cũng là tôi thể trung giai võ đạo cao thủ, dốc hết sức nhảy lên có thể nhẹ nhàng chạm tới một trượng. Huống chi có Huyền Ưng giúp đỡ, Dương Thạc muốn lấy các Huyết Tinh Thạch Nhũ cơ bản không có cái gì khó khăn.

Dương Thạc đi tới bên dưới một khối Huyết Tinh Thạch Nhũ lớn nhất, hít sâu một hơi, hai chân giẫm mạnh vọt lên.

– Rớt xuống cho ta!

Dương Thạc bay lên cao nửa trượng, đánh ra một đấm thẳng hướng góc một khối Huyết Tinh Thạch Nhũ.

Huyền Ưng có thể mổ một cái lấy ra một khối Huyết Tinh Thạch Nhũ đã nói lên Huyết Tinh Thạch Nhũ không cứng chắc, uy lực một đấm của Dương Thạc nên đánh rơi khối Huyết Tinh Thạch Nhũ này.

Bùm bùm bùm bùm bùm!

Vang tiếng nổ điếc tai, Huyết Tinh Thạch Nhũ từ phần gốc bị Dương Thạc đánh gãy rớt xuống mặt đất nhưng không vỡ ra.

Dương Thạc đáp xuống đất lấy khối Huyết Tinh Thạch Nhũ này.

– Gri gri!

– Gri gri!

Khi tay phải của Dương Thạc sắp chạm vào Huyết Tinh Thạch Nhũ thì bỗng vang tiếng rào rạo.

Trong khoảnh khắc Dương Thạc thật giống như là bị hồng hoang mãnh thú nhìn chằm chằm, cảm giacs cực kỳ nguy hiểm dâng lên từ đáy lòng hắn, tóc gáy toàn thân hắn dựng đứng.

– Có nguy hiểm!

Trong óc hiện lên ý nghĩ này, Dương Thạc vẫn cố lấy đi khối Huyết Tinh Thạch Nhũ, lăn ra bốn, năm trượng.

Bùm bùm bùm bùm bùm!

Cùng lúc đó, một cái đuôi mãnh thú như roi dài quất tới, vị trí ban đầu Dương Thạc đứng liên tục bị đập ba lượt, trong tiếng nổ đá vụn bay đầy, nơi đó bị đập ra ba cái hố sâu nửa thước.

Huyền Ưng hét to:

– Gru gru gru gru gru!

Dương Thạc nhìn lại chỗ ban đầu mình ở, chỉ liếc một cái hắn thấy da đầu mát lạnh, hút ngụm khí lạnh.

Một mãnh thú dài khoảng hai trượng, như con rắn to xuất hiện ở vị trí ban đầu Dương Thạc đứng.

Mãnh thú dài hai trượng, to như cái lu, cả người màu xanh, rất giống với mãng xà màu xanh lúc trước bị Dương Thạc giết. Chẳng qua khác với mãng xà màu xanh là trên người mãnh thú có từng kinh mạch màu đỏ, dưới bụng nó sinh ra hai cái chân nhỏ xíu, ở trán nhô ra hai cục màu đỏ nhỏ.

Trong người mãnh thú toát ra lực lượng khí huyết cường đại, vượt xa cường giả đỉnh tôi thể. Dương Thạc đoán mãnh thú ít nhất đạt tới luyện khí sơ giai đẳng cấp!

– Mãnh thú này … Là chủng loại mãng xà màu xanh trước kia!

Lòng máy động, một suy nghĩ toát ra từ óc Dương Thạc.

– Không đúng, nên nói rằng mãnh thú là từ mãng xà màu xanh tiến hóa thành.

– Chỗ này không thiếu Huyết Tinh Thạch Nhũ, nó là cắn nuốt Huyết Tinh Thạch Nhũ, hấp thu lực lượng khí huyết ở bên trong. Khí huyết trong người đậm đặc thì thậm chí có thể giống như thằn lằn, tái sinh tay chân bị gãy. Không ngờ mãng xà màu xanh này có chân sau, đỉnh đầu cũng mọc ra hai sừng, không lẽ nó muốn dựa vào lực lượng khí huyết cường đại hóa thân uy long sao?