Chương 12 : Siêu Năng Giả cấp độ

Ôn Văn vừa dứt lời, người trẻ tuổi bên cạnh máy đánh chữ liền tự động bắt đầu chuyển động, hai phần hợp đồng từ lúc ấn máy giữa bị đánh in ra.

Cái này thao tác nhìn Ôn Văn tròng mắt đều nhanh trừng ra tới, hắn cũng không trông thấy người trẻ tuổi kia có bất kỳ động tác, máy móc liền chính mình làm ?

Địa cầu Liên Bang khoa học kỹ thuật cũng không có cái khác địa cầu như vậy phát đạt, cho nên tại Ôn Văn trong mắt, cái này có chút khó tin.

“Hết thẩy thủ tục ta đều cho ngươi làm xong, hợp đồng nhất thức hai phần, ngươi sau khi ký xong lấy đi một phần mà có thể rời đi. ” Đinh Minh Quang ghét bỏ nói, Ôn Văn ở chỗ này, quấy rầy đến hắn nhìn Anime.

Ôn Văn: “……”

Từ trong phòng lúc đi ra, Ôn Văn cả người đều là mờ mịt, hắn chưa bao giờ ký hợp đồng ký nhanh như vậy, lúc trước hắn xử lý thám tử chứng nhận thời điểm, thủ tục cần phải so hiện tại phức tạp rất nhiều.

“Như thế nào, bị hắn hù đến ? ” Canh giữ ở cửa Lâm Triết Viễn cười nói.

“Ừ……Hắn thật sự có chút kỳ quái. ” Ôn Văn thở dài một tiếng nói.

“Năng lực của hắn gọi là‘ Trình Tự Viên’, là một con chỉ sống tại thế giới giả tưởng Viên Hầu, có thể tự do điều khiển bên người tất cả điện tử thiết bị.

“Cái này năng lực khiến cho hắn ở đây xử lý cùng loại công tác thời điểm, hiệu suất cao kinh người, rất nhiều khu vực khác người đều hâm mộ chúng ta đây. ” Lâm Triết Viễn giải thích nói.

Trình Tự Viên……

“Đúng rồi, lựa chọn của ngươi là cái gì? ” Lâm Triết Viễn hỏi.

”Tự do thợ săn. ” Ôn Văn trầm ngâm một chút nói.“Đáng tiếc, ngươi thân thủ không tệ, lại làm qua thám tử, ta còn muốn ngươi gia nhập thợ săn tiểu đội đâu. ” Lâm Triết Viễn trên mặt lộ ra tiếc hận thần sắc, trong nội tâm không biết sao, nhưng có chút buông lỏng.

Tuy rằng Ôn Văn trước mắt không có làm cái gì chuyện xấu, nhưng hắn cảm thấy được Ôn Văn không giống người tốt, hắn có một cổ bại hoại khí chất.

“Đều là săn giết quái vật, đi nơi nào lại không giống với. ” Ôn Văn tiêu sái nói.

“Nếu như gặp được không cách nào xử lý sự tình, nhất định nhớ rõ cùng chúng ta liên hệ, không muốn chính mình xử lý, như vậy giống như sẽ chọc cho ra phiền toái càng lớn hơn nữa. ” Lâm Triết Viễn dặn dò nói.

“Không cách nào xử lý sự tình, ngươi chỉ chính là cái gì? ” Lời này đưa tới Ôn Văn hứng thú.

“Nhất định ngươi không có nắm chắc xử lý sinh vật, quái vật, còn có……Cẩn thận không thuộc về thợ săn hiệp hội, còn có tổ chức Siêu Năng Giả, bọn hắn rất nguy hiểm. ” Lâm Triết Viễn đối với Ôn Văn nhiều lần cường điệu nói.

“Ta nhớ kỹ rồi, hơn nữa ngươi nói những thứ này, tại cái đó hói đầu khỉ con cho ta trong tư liệu, hẳn là đã lời nhắn nhủ rất rõ ràng……” Ôn Văn vẫy vẫy tay, muốn ly khai.

“Là vượn, không phải khỉ con. ” Lâm Triết Viễn rất nghiêm túc sửa đúng nói.

“Vượn chính là khỉ con. ” Ôn Văn cũng rất nghiêm túc hồi phục nói.

……

Theo bệnh viện tâm thần ly khai, Ôn Văn trên người nhiều hơn một tầng thân phận, vậy thì là thợ săn hiệp hội tự do thợ săn.

Này bằng với vì hắn đi săn hành vi tăng thêm một tầng bảo hiểm, rất nhiều chuyện hắn đều không cần lại cố sức đã ẩn tàng, nhưng lại có thể tại trình độ nhất định thượng hưởng thụ đến thợ săn hiệp hội cái này tổ chức tài nguyên.

Này bằng với lại để cho hắn theo một cái Siêu Năng Giả bên trong không hộ khẩu, biến thành hợp pháp Siêu Năng Giả.

Chính là thợ săn hiệp hội xử lý sự tình hiệu suất lại để cho hắn có chút ngạc nhiên, nhanh đến thậm chí lộ ra qua loa, nguyên lai tưởng rằng lần này tới thợ săn hiệp hội sẽ càng thêm phức tạp đâu.

Trở lại khách sạn, Ôn Văn lật ra Đinh Minh Quang cho hắn tư liệu.

Siêu Năng Giả ở giữa thực lực, thật không tốt phân chia, lẫn nhau khắc chế hiện tượng rất nghiêm trọng, nhưng thân thể to lớn vẫn là có thể căn cứ siêu năng lực lượng nắm giữ tình huống, chia làm năm cái cấp độ.

Thăm dò, nắm giữ, đồng hóa, chân ngã, siêu thoát.

Thăm dò chính là Siêu Năng Giả vừa mới đạt được Siêu Tự Nhiên năng lực, không rõ ràng lắm mình làm không được cái gì, cũng không rõ ràng lắm chính mình lực lượng cực hạn, tại từng bước một thăm dò bên trong, càng phát ra cường đại.

Mặc dù là mượn cái bao tay thu hoạch siêu năng lực lượng, thế nhưng Ôn Văn đại khái cũng ở vào cái này cấp độ, tuy rằng đã làm nhất định được thăm dò, nhưng hắn kỳ thật vẫn là không rõ ràng lắm mình có thể làm được cái tình trạng gì.

‘ nắm giữ’ chính là Siêu Năng Giả hoàn toàn hiểu bản thân năng lực, hơn nữa đem những lực lượng này thuần thục vận dụng, diễn biến thành thuộc về mình năng lực.

Mà‘ đồng hóa’,Trên tư liệu sẽ không đã viết, chỉ nói đồng hóa cảnh giới Siêu Năng Giả sẽ sinh ra biến chất, thợ săn hiệp hội cao tầng phần lớn ở vào cảnh giới này.Bất quá tuyệt đại đa số Siêu Năng Giả đều ở vào thăm dò cùng nắm giữ cảnh giới, hiện giai đoạn cho dù biết rõ đồng hóa tư liệu, kỳ thật cũng không có cái gì tác dụng.

‘ đồng hóa’ đều không có, chân ngã cùng siêu thoát thì càng thêm không có kỹ càng tài liệu, ‘ chân ngã’ là thợ săn hiệp hội đỉnh cấp chiến lực, mà‘ siêu thoát’ tức thì dứt khoát một điểm thuyết pháp đều không có.

Về phần như thế nào rèn luyện siêu năng lực lượng, trong lúc này không có nói, từng cái Siêu Năng Giả năng lực đều có chỗ khác nhau, chắc hẳn hẳn là không có gì thông dụng phương pháp.

Hiện tại Ôn Văn không sai biệt lắm chỉ là một cái người ngoài biên chế nhân viên, may ra thợ săn hiệp hội có đoán luyện phương pháp, nhưng không nói cho hắn, cũng là nói không chính xác.

Ngoại trừ Siêu Năng Giả thực lực bên ngoài, còn có vật gì đó khác đưa tới Ôn Văn chú ý, vậy thì là Lâm Triết Viễn cố ý cường điệu, không thuộc về thợ săn hiệp hội, có tổ chức Siêu Năng Giả.

Những thứ này che giấu Siêu Năng Giả tổ chức bình thường đều cũng không tốt gây, trong lúc này kỹ càng liệt kê những thứ này Siêu Năng Giả làm một ít nghe rợn cả người thảm án, nhưng kỹ càng tư liệu lại không có gì cả.“Quả nhiên, thợ săn hiệp hội đối với ta loại này ‘ người ngoài biên chế nhân viên’, vẫn có chỗ giữ lại a. ” Ôn Văn khóe miệng nhếch lên, bọn hắn càng là có chỗ giữ lại, hắn lại càng muốn lấy rõ ràng.

Những tài liệu kia bên trong, không chỉ là hai thứ này, bên trong nội dung nhiều, không phải một lát có thể xem hết, làm Ôn Văn toàn bộ hiểu rõ về sau, đối với Siêu Năng Giả thế giới, lại thêm một phần hiểu rõ, nơi đây sẽ không từng cái nhỏ bé bề ngoài.

……

Năm ngày sau

“Đội trưởng, đối với Ôn Văn điều tra cùng giám thị cứ như vậy đã xong? ” Một người mặc hồng nhạt áo lông đầu trọc người nhíu mày hỏi.

“Năm ngày thời gian vậy là đủ rồi, hắn chỉ là một cái tân thủ, thân phận cũng coi như trong sạch, tạm thời trước hết như vậy đi, chúng ta không có thời gian lãng phí ở luôn luôn giám thị trên người hắn. ” Lâm Triết Viễn một bên xử lý văn bản tài liệu vừa nói.

“Cũng là, chúng ta gần nhất nhân thủ rất khẩn trương. ” Đầu trọc thở dài một tiếng: “Mấy năm gần đây, những vật kia càng ngày càng sôi nổi, ta cuối cùng có một loại dự cảm bất hảo. ”

“Thế nhưng tương đối, mới thức tỉnh Siêu Năng Giả cũng biến nhiều, những thứ này đáng ghét đồ vật giao cho những cái kia đại nhân vật xử lý thì tốt rồi, chúng ta cần làm, chính là bảo vệ tốt tòa thành thị này. ”

Lâm Triết Viễn hướng cái ghế sau dựa vào một chút, nhìn về phía ngoài cửa sổ cảnh sắc, xuất thần nói.

Muốn lấy được thợ săn hiệp hội tín nhiệm, trở thành một tự do thợ săn, tự nhiên không phải ký tên hai phần hiệp nghị có thể.

Tại đây vài ngày thời gian, thợ săn hiệp hội đem Ôn Văn tra xét một cái lật ngược, tất cả hắn thời gian dài tiếp xúc qua người, đều bị từng cái điều tra, phải tất yếu xác nhận Ôn Văn trên người, không có tiềm tàng nguy hiểm.

Cái này vốn là một kiện rườm rà sự tình, nhưng ở Đinh Minh Quang năng lực sau, quá trình bị sâu sắc rút ngắn.

Nhưng ngắn ngủn năm ngày liền thông qua xét duyệt, càng nhiều hay là bởi vì Ôn Văn thoạt nhìn là cái vừa thức tỉnh Siêu Năng Giả, nếu như là một cái lúc trước không có xuất hiện qua Siêu Năng Giả, như vậy bọn hắn chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha..