Chương 19 : Rèn luyện năng lực

Liệp Ma viên đạn phía trên ký hiệu, tại thợ săn hiệp hội hẳn là thuộc về trung tâm khoa học kỹ thuật.

Cho nên Ôn Văn muốn đạt được Liệp Ma viên đạn chế tác phương pháp, ít nhất bây giờ là không thể nào.

Nhưng Ôn Văn bản thân, hoàn toàn nắm giữ lấy cái này một cái ký hiệu, nếu như đem cái này ký hiệu khắc khắc ở viên đạn, hoặc là dụng cụ cắt gọt phía trên, có thể hay không phát ra nổi chính diện tác dụng đâu?

Ôn Văn lấy ra bút ký, đem cái này ký hiệu họa (vẽ) xuống, nhiều lần xác nhận không có mảy may sai lầm về sau, hắn mới dừng lại đến.

Với tư cách một cái thám tử, hội họa cũng là phải nắm giữ kỹ năng……May ra a……

Ôn Văn đem tờ giấy kia cẩn thận để vào màu đen áo khoác bên trong trong túi quần, hắn ý định về sau tìm một cơ hội, học một chút tại kim loại phía trên điêu khắc kỹ thuật, về sau chính mình chế tác có chứa năng lực đặc thù vũ khí.

Chuyện này thị xử lý đã xong, kế tiếp muốn làm sự tình khác, hắn đi về phía trước một khoảng cách, đã tìm được một cái tạo hình kỳ lạ tủ lạnh, lúc trước còn dư lại máu đều ở đây ở bên trong bảo tồn.

Tai Ách Thu Dung Sở giữa, điện nước đầy đủ hết, các loại đồ điện cũng cái gì cần có đều có, cho dù kiểu dáng cùng bên ngoài có chỗ khác nhau, thậm chí càng thêm tiên tiến, nhưng Ôn Văn vẫn như cũ có thể bình thường sử dụng.

Làm Ôn Văn bưng bồn máu đi tới thời điểm, nữ Vampire(ma cà rồng) xoay người đi, đưa lưng về phía Ôn Văn.

Hiện tại nàng không giống như là lúc trước như vậy đói khát, cho nên có thể bảo trì Vampire tôn nghiêm, ít nhất sẽ không giống lần trước như vậy hoàn toàn như một cái đói khát dã thú.

Cách mỗi vài ngày, Ôn Văn muốn cho nữ Vampire(ma cà rồng) cho ăn, bằng không thì lực lượng của nàng sẽ có nhất định được hạ thấp, liên lụy lấy Ôn Văn mình cũng sẽ biến yếu một ít,Cho nên Ôn Văn sẽ không để cho nàng quá đói.Cũng may hiện tại này nữ Vampire(ma cà rồng) mỗi lần ăn uống một bao máu liền đầy đủ, không giống lần thứ nhất như vậy một lần uống hơn hai mươi bao bọc máu, Ôn Văn còn muốn cố sức đi trộm.

“Nhanh, uống. ”

Ôn Văn đem con chó chậu đẩy mạnh trong phòng giam, không kiên nhẫn nói.

Nữ Vampire(ma cà rồng) vốn không muốn lý Ôn Văn, nhưng nàng thật sự chịu đựng không nổi máu hấp dẫn, chỉ trong một giây lát, liền vẻ mặt bất mãn xoay người đến, tiến đến con chó chậu bên cạnh, miệng lớn hút lên.

“Ta dầu gì cũng là cao quý chính là Vampire, có thể hay không đổi chút ít thể diện đồ đựng. ” Uống hai phần sau, nữ Vampire(ma cà rồng) thử dò xét nói.

“Ngươi muốn đổi thành cái gì? ” Ôn Văn đào lấy lỗ tai hỏi.

Thẳng thắn giảng, nhìn nữ Vampire(ma cà rồng) thè lưỡi ra liếm con chó chậu, hắn là có chút đen tối thoải mái, nhưng vì để cho chính mình không lộ vẻ quá biến thái, hắn vẫn là quyết định cho nàng đổi một cái.

Gặp Ôn Văn có đáp ứng khuynh hướng, nữ Vampire Quỷ Nhãn con ngươi sáng ngời, vội vàng nói: “Thuần bạc ly rượu, phía trên tốt nhất còn muốn có đá quý. ”

“Được một tấc lại muốn tiến một thước, vậy ngươi vẫn là dùng cái này con chó chậu a. ” Ôn Văn sắc mặt trầm xuống, trực tiếp biến mất tại Thu Dung Sở giữa.

“Ai, ai, chớ đi a, vậy ngươi đổi lại bình thường nhỏ chậu được hay không được a. ”

Nữ Vampire(ma cà rồng) thở dài một tiếng, nhìn xem con chó chậu thượng lưu lại một ít máu, sắc mặt một hồi biến hóa, vẫn là cầm lên đem những cái kia máu liếm sạch sẽ……

……

Theo Thu Dung Sở sau khi đi ra, Ôn Văn lại bắt đầu mỗi ngày thông lệ rèn luyện.

Đầu tiên là rèn luyện theo Quỷ Hồn Tần Sảng chỗ đó đạt được đóng băng năng lực, hắn đưa tay đặt ở một cái tràn đầy nước thùng nhựa bên ngoài, hàn khí tản mát ra đi, không ra một lát, cái kia thùng nhựa cũng đã hoàn toàn kết băng.

“Hô……Cứ như vậy đi, Tần Sảng quá yếu, cái này năng lực hạn mức cao nhất cũng chính là như vậy. ”

Tần Sảng đóng băng năng lực, tại Ôn Văn ngón trỏ chiếc nhẫn bên trong, chỉ cần đánh một cái búng tay, có thể đóng băng Cocacola……

Cái này năng lực hiện tại cũng chính là cái này tác dụng, dựa vào năng lực này đối phó địch nhân, Ôn Văn từng phút đồng hồ cũng sẽ bị đánh thành đầu heo.

“May ra nên đem cái kia tiểu quỷ thả ra, chờ hắn chuyển hóa thành ác linh về sau nữa bắt trở về……Không nên không nên, cái này ý tưởng quá nguy hiểm. ”

Ôn Văn kịch liệt lắc đầu, kiềm chế ở trong nội tâm nguy hiểm ý tưởng.

Hắn là một cái hành động lực rất mạnh người, đồng thời còn có hoàn thành hắn ý tưởng ý nghĩ, bắt qua rất nhiều IQ cao tội phạm Ôn Văn, biết rõ hắn người như vậy một khi rơi vào bóng tối, sẽ tạo thành bao nhiêu phá hư.

Cho nên, Ôn Văn một mực ở ức chế chính mình có chút biến thái ý tưởng, hắn vô cùng rõ ràng, sa đọa chính là theo nguy hiểm ý tưởng bắt đầu.

Lại ngồi trở lại ghế nằm, Ôn Văn đem màu đen cái bao tay gọi về ra tới, mặc dù là ánh mặt trời chiếu đi qua, cái kia đen kịt màu sắc cũng sẽ không yếu bớt một phần, trên xuống màu vàng vòng kim loại, tức thì phản xạ ra tia sáng chói mắt, cả hai tạo thành rõ nét đối lập.

“Ngươi rốt cuộc là cái gì đâu……”

Về Tai Ách Thu Dung Sở, Ôn Văn tuy rằng vẫn là không hiểu ra sao, nhưng hắn ít nhất có thể lý giải, thế nhưng là cái này màu đen cái bao tay,Còn như cũ là cái bí ẩn.Ngoại trừ có thể mượn Thu Dung Sở nội sinh vật năng lực bên ngoài, cái bao tay này còn có một những thứ khác đặc tính, vậy thì phải không nhưng hư hao.

Đao chém, búa bổ, thậm chí còn máy khoan điện Ôn Văn đều thử qua, nhưng đều không thể tổn hại cái bao tay này mảy may, thậm chí Ôn Văn đều không có sinh ra cảm giác đau.

Đồng thời, cái bao tay xuất hiện thời điểm, tay phải năng lực cũng muốn so bình thường lớn hơn một chút, cho dù không rõ ràng, nhưng sức lực thượng hoàn toàn chính xác có kinh ngạc.

Có đôi khi, Ôn Văn thậm chí tại hoài nghi, làm cái bao tay xuất hiện thời điểm, cái tay này hay là hắn tay ư?

Màu đen kia vật chất, cùng hắn nói là một bộ cái bao tay, chẳng thà nói là cái khác sinh vật thân thể một bộ phận!

“May ra, cái này là độc thuộc về ta siêu năng lực lượng, đã như vậy, vậy thì phải có một cái tên……Liền kêu‘ tai ách’ a! ”

……

Đi ở đường cái, ấm áp ánh mặt trời phơi nắng Ôn Văn có chút ngứa, luôn luôn sử dụng Vampire(ma cà rồng) trụ cột năng lực, lại để cho Ôn Văn đối với ánh mặt trời cảm giác cũng hơi có chút khác nhau.

Hắn hiện tại đi ra ngoài, là muốn tiến hành một cái khác hạng huấn luyện, hắn muốn rèn luyện Vampire(ma cà rồng) trụ cột năng lực bên trong khứu giác.

Sử dụng Vampire(ma cà rồng) thể chất thời điểm, hắn ngũ giác đều càng thêm nhạy cảm, lỗ tai có thể nghe thấy máu lưu động tiếng vang, con mắt có thể tại đêm tối bình thường thấy vật, mà khứu giác càng là biến thành cực kỳ mẫn cảm, như mũi chó giống nhau.

Mà bây giờ, Ôn Văn muốn đem những này giác quan hiệu quả nâng cao, hắn hiện tại huấn luyện đúng là khứu giác.Siêu Năng Giả cái thứ nhất cấp độ chính là thăm dò, thăm dò mình có thể lực cực hạn, cho nên Ôn Văn trong khoảng thời gian này một mực ở tiến hành các loại rèn luyện, thực lực cùng lúc ban đầu đã có khác biệt rất lớn.

Hôm qua, hắn ở đây phụ cận bắt mấy cái lang thang mèo chó, cũng tại chúng trên người phun ra một điểm hương vị kỳ lạ nước hoa, sẽ đem chúng thả chạy.

Hôm nay, Ôn Văn muốn đem những cái kia mèo chó một cái không lầm bắt trở lại, chỉ dựa vào khứu giác!

Như vậy có thể thật lớn rèn luyện khứu giác của hắn, tại về sau có lẽ sẽ phát ra nổi đại tác dụng!

Tìm kiếm quá trình so tưởng tượng khó, một khi hắn tận lực tìm kiếm mùi hương, các loại buồn nôn hương vị liền tất cả đều trào vào mũi của hắn, muốn từ nơi chút ít hương vị bên trong một mình tìm được nước hoa mùi, hoàn toàn chính xác có chút khó khăn.

Nhưng cái này không làm khó được Ôn Văn, đi ngang qua một thời gian ngắn công nhận về sau, hắn thuận lợi tìm được một cái màu cam béo mèo.

“Nghe lời, tiểu khả ái, đến thúc thúc nơi đây đến. ”

Ôn Văn rón ra rón rén tiếp cận lấy, bây giờ là giữa ban ngày, vì ngăn ngừa phiền toái hắn không muốn làm chúng sử dụng Siêu Tự Nhiên năng lực.

Bỗng nhiên, chuông điện thoại vang lên, cái con kia Mèo Mập thân thể một chút liền cong lên đến, nhảy lên vài cái biến mất tại Ôn Văn trước mặt.

Quất mèo chạy trốn, Ôn Văn cũng không có quá nhụt chí, tìm được cái con kia mèo huấn luyện của hắn cũng đã thành công, hắn cầm điện thoại lên, phía trên là một cái có chút mã số xa lạ.

“Này, ngươi mạnh khỏe. ” Ôn Văn nhấn xuống nút trả lời.

“Ngài khỏe, là Ôn thám tử ư? ” Đối diện là thanh âm một nữ nhân, thông dụng ngôn ngữ có chút không thuần thục, xem ra không phải Hoa phủ lớn khu người địa phương.

“Đúng vậy, xin hỏi ngươi là? ” Ôn Văn lông mày nhướng lên, đây là có khách tới cửa.

“Ta nghĩ ủy thác ngài giúp ta tìm người……” Nữ nhân thanh âm run rẩy, hẳn là cần trợ giúp.