Chương 17 : Cáo trạng

Đi đến nửa đường, Ôn Văn đột nhiên dừng bước lại.

“Ta chạy cái gì a, cái kia gốc thực vật, còn có người áo đen kia cũng không phải vật gì tốt, tuy rằng ta tự đánh mình bất quá bọn hắn, nhưng là không thể để sự tình cứ như vậy được rồi. ”

Cười lạnh hai tiếng, Ôn Văn lấy điện thoại di động ra, bấm Lâm Triết Viễn dãy số.

“Ôn thám tử? ”

Theo trong giấc ngủ tỉnh lại Lâm Triết Viễn nghi hoặc hỏi, đối với Ôn Văn giám thị vừa mới chấm dứt, hắn làm sao lại gọi điện thoại đã tới?

“Lâm đội trưởng, ngài lúc trước không phải nói, một khi có ta chính mình không đối phó được Siêu Tự Nhiên vụ án, muốn kịp thời liên hệ ngươi sao, cho nên ta sẽ tới tìm ngài. ”

Nằm ở trên giường Lâm Triết Viễn thoáng cái ngồi ngay ngắn, khóe mắt khẽ co rúm, hắn đã có một loại dự cảm bất hảo.

“Ngươi không phải là lại đưa tới bên trong thế giới dân cư a? ”

“Ngài nói chỗ nào lời nói, ta cũng không phải gây chuyện tinh. ” Ôn Văn bĩu môi, mặt mũi tràn đầy vô tội nói.

“Chuyện là như vầy, ta ăn hư mất đồ vật đau bụng, cho nên đi chữa trị người cộng đồng bệnh viện xem bệnh, sau đó ta tựu lấy bên ngoài phát hiện chỗ đó tại cung cấp nuôi dưỡng một cây rất kinh khủng thực vật, tựa hồ một mực ở hấp thụ huyết nhục tánh mạng, đã ít nhất giết một người.

Hơn nữa còn có một cái rất mạnh Siêu Năng Giả, thoạt nhìn không phải là các ngươi thợ săn hiệp hội, tự chính mình xử lý không được, cho nên liền giao cho ngươi rồi. ”

“Ăn hư mất bụng, ngươi ăn cái gì đồ, Siêu Năng Giả tiêu hóa năng lực……”

”Không muốn để ý những chi tiết này. ” Ôn Văn cũng không muốn nói cho Lâm Triết Viễn, hắn là đi trộm đồ vật.Đem điện thoại quải điệu (*dập máy), Ôn Văn lại trở về chữa trị người cộng đồng bệnh viện phụ cận, tìm mảnh xanh hoá mang giữa tránh né lên, quan sát đến phụ cận tình huống.

Nửa giờ sau, mấy chiếc màu đen xe con lái tới, Lâm Triết Viễn mang theo Lâm Lộ từ trên xe bước xuống, cùng một chỗ xuống xe, còn có một tóc tai bù xù trung niên đại thúc.

Liền ba người bọn hắn là thường phục, những người còn lại đều mặc lấy màu đen chế ngự, hẳn là thợ săn hiệp hội tầng dưới chót nhân viên công tác, hiệp trợ người.

Thợ săn hiệp hội cũng không phải một cái hoàn toàn do Siêu Năng Giả tạo thành tổ chức, còn có đại lượng người bình thường công nhân tồn tại, bọn hắn tiến hành như là phụ trợ chiến đấu, giải quyết tốt hậu quả, cùng với một ít hậu cần phương diện công tác.

Chứng kiến bọn họ chạy tới, Ôn Văn phảng phất đã tìm được tổ chức, theo cỏ từ đó chui ra, thân thiết nghênh đón tiếp lấy, mới vừa đi tới nửa đường liền bị một đống đoạt chỉ ở đầu.

“Đừng kích động, người một nhà người một nhà. ”

Lâm Triết Viễn gật đầu, những cái kia hiệp trợ người mới thu hồi súng(thương).

Ôn Văn hậm hực đứng ở Lâm Triết Viễn bên người, nhìn xem chung quanh những cái kia hiệp trợ người, tất cả đều là nghiêm chỉnh huấn luyện bộ dáng, tố chất có thể so với thượng cảnh sát vũ trang binh sĩ, xem ra thợ săn hiệp hội thế lực nếu so với hắn trong tưởng tượng lớn hơn một chút.

“Ngươi nói khủng bố thực vật ở nơi nào? ” Lâm Triết Viễn đi về phía trước một bước, đánh giá chữa trị người cộng đồng bệnh viện hỏi.

“Đang ở đó bên cạnh, tây phụ thuộc lầu, màu đen lấy đèn cái kia một nửa. ” Ôn Văn chỉ vào cái hướng kia nói.

“Tiểu Lộ, cung thúc, hai người các ngươi phân biệt dẫn người đi vào, cẩn thận một ít, cái kia che giấu tổ chức Siêu Năng Giả khả năng vẫn còn trong đại lâu. ”

Hai người gật gật đầu, phân biệt dẫn đầu một đội cầm lấy súng phun lửa, mang trên mặt màu đen khẩu trang hiệp trợ người đi vào cái này cao ốc.

“…,, lúc trước quên nói, cái kia trong phòng còn có một loại màu đỏ sương mù, có thể mê hoặc người tâm trí. ” Ôn Văn nhắc nhở nói, hắn cũng không muốn chứng kiến thợ săn hiệp hội tổn binh hao tướng.

“Này chúng ta đều chuẩn bị sẵn sàng, Thị Huyết Đằng phấn hoa có mê hoặc tác dụng, nhưng phấn hoa viên bi rất lớn, dùng cái này có thể loại bỏ mất, ngươi cũng cùng ta cùng một chỗ vào đi thôi. ” Lâm Triết Viễn ném cho Ôn Văn một cái màu đen, mang theo loại bỏ khí khẩu trang nói.

Nguyên lai đó là Thị Huyết Đằng, tên vẫn sinh rất chuẩn xác.

Ôn Văn đem mép đen tráo mang lên, phát hiện cùng mình màu đen áo khoác rất xứng, lại để cho hắn càng có nhân vật phản diện khí chất.

Đi theo Lâm Triết Viễn sau lưng, Ôn Văn lần nữa tiến vào tây phụ thuộc lầu.

Thợ săn hiệp hội tại Liên Bang giữa hẳn là rất có năng lượng, như vậy một tòa bệnh viện, nói rõ trận liền dọn bãi, một chút cũng không cần che lấp, cũng không có ai tới đây ngăn trở.

“Lúc ấy phát hiện người kia ở nơi này ngoài cửa, một cái lão đầu gọi hắnL tiên sinh, bất quá hắn cổ áo rất cao,Ta xem không rõ mặt của hắn. ” Đứng ở lúc trước cái kia ngoài cửa sắt, Ôn Văn cố gắng cho Lâm Triết Viễn giảng giải lấy hắn nhìn đến hết thẩy.Ôn Văn còn chỉ vào thợ săn hiệp hội cho hắn báo thù đâu, tự nhiên tận tâm tận lực làm dẫn đường đảng.

“L tiên sinh……Tổng bộ chung quanh một nhà tiệm cơm liền kêuL tiên sinh, chỉ bằng vào mượn cái này, căn bản là không cách nào truy tra. ”

Lâm Triết Viễn ngoài miệng cùng Ôn Văn nói như vậy, nhưng trong lòng ngưng trọng lên, L tiên sinh, cái này có thể là một người bình thường danh hiệu, cũng có thể có thể đại biểu lấy một cái kinh khủng tổ chức, sự kiện lần này phải thận trọng đối đãi.

“Đúng rồi, ngươi nói lão đầu kia, là người này ư? ”

Lâm Triết Viễn lấy ra một tờ ảnh chụp cho Ôn Văn nhìn, Ôn Văn nhìn thoáng qua, gật đầu xác nhận.

“Đây là chữa trị người cộng đồng bệnh viện viện trưởng, xem ra nhà này bệnh viện cũng có vấn đề, muốn triệt để kiểm tra thực hư một lần. ”

Lâm Triết Viễn đem ảnh chụp đưa cho bên cạnh hiệp trợ người, sau đó tròng trắng mắt biến thành màu xanh lá, núp trên mặt đất.

Ôn Văn mơ hồ có thể cảm nhận được, giống như có đồ vật gì đó theo trên người của hắn phát tán đi ra ngoài, khuếch tán đến toàn bộ bệnh viện.

“Năng lực của hắn hẳn là dò xét tính, lúc trước hắn có thể tìm tới ta, cũng hẳn là vì vậy năng lực, về sau làm chuyện gì thời điểm, muốn tận lực lưng cõng hắn.”

Hạ quyết tâm về sau, Ôn Văn tựu đợi đến Lâm Triết Viễn dò xét kết quả.

Ngồi chồm hổm trên mặt đất Lâm Triết Viễn lắc đầu, thất vọng thở dài một tiếng.

“Quả nhiên, người kia đã rời khỏi, bọn hắn tựa như cống ngầm bên trong con chuột, một khi bại lộ sẽ rất khó phải nhìn nữa bóng dáng, hiện tại để cho chúng ta chuyên tâm đối phó cái kia‘ Thị Huyết Đằng’ a. ”

Tại Ôn Văn đi theo Lâm Triết Viễn dò xét tình huống thời điểm, tây phụ thuộc lầu chiến đấu đã triển khai, nơi đây không còn là đen kịt một mảnh, mấy cái đèn pha đem nơi đây theo tươi sáng.

Những cái kia hiệp trợ người cầm lấy súng phun lửa, cẩn thận áp súc Thị Huyết Đằng phạm vi hoạt động.

Thị Huyết Đằng khoảng chừng mấy trăm cây nhánh dây, từng một cây đều có dày mấy chục mét, cứng rắn vô cùng, như là một đám cực lớn, cuồng loạn nhảy múa huyết sắc tóc dài.

Nhưng những thứ này cường đại nhánh dây, tại ngọn lửa phía dưới, giống như là chấn kinh côn trùng, không ngừng lui về phía sau.

“Cái này một cây Thị Huyết Đằng còn chưa trưởng thành, cho nên nhược điểm so sánh rõ ràng, qua nữa một thời gian ngắn đã có thể không phải có thể dễ dàng đối phó như vậy được rồi. ”

“Lại nói tiếp, mặc dù không phải trưởng thành, thứ này cũng rất phiền toái, hơn nữa còn có một cái những tổ chức khác Siêu Năng Giả tại, ngươi có thể thong dong thoát thân, thật là làm cho ta lau mắt mà nhìn, không giống như là một cái mới ra đời Siêu Năng Giả. ”

“Đều là vận khí. ” Ôn Văn cười ha hả nói, hắn cũng không muốn dẫn tới hứng thú của hắn, sau đó lại cho giám thị vài ngày.

Hiệp trợ đám người đem Thị Huyết Đằng tất cả nhánh dây đều áp chế đến một cái trống trải không gian, sẽ không lại đi tới, lại xa hơn nhánh dây quá nhiều, mặc dù bọn hắn nghiêm chỉnh huấn luyện, cũng không nhất định có thể bảo đảm an toàn.

“Cung thúc, kế tiếp liền nhìn ngươi. ” Lâm Triết Viễn ra lệnh nói.

Một mực ở bên cạnh chờ lệnh lôi thôi người trung niên hướng phía trước đạp một bước, đối với vặn vẹo ‘ Thị Huyết Đằng’ vươn tay, một cái màu đỏ ngọn lửa bắn đi ra ngoài..