Chương 13 : Nữ Vampire nhu cầu

Thời gian trôi qua vài ngày, mấy ngày nay Ôn Văn không có đi săn bắt quái vật, mà là luôn luôn thông qua đủ loại con đường, hoàn thiện hắn Siêu Năng Lực người tri thức.

Đối với có chuẩn bị bắt quái vật, hắn có nhất định được tin tưởng, nhưng hắn đối với Siêu Năng Giả thế giới lý giải quá ít, không cách nào tốt hơn ứng đối đột phát tình huống, lúc trước tao ngộ Vũ Xà lúc cảnh tượng cũng đã đầy đủ thuyết minh vấn đề.

Hơn nữa, với tư cách một cái thám tử, Ôn Văn có rất mạnh phản trinh sát năng lực, hắn có thể phát giác được, mấy ngày gần đây nhất có người một mực ở giám thị hắn.

Tùy tiện ngẫm lại cũng là, với tư cách một cái giám thị Siêu Năng Lực người tổ chức, thợ săn hiệp hội không có khả năng chẳng qua là đơn giản ký mấy chữ, bàn giao một ít gì đó hãy bỏ qua chính mình.

Đây cũng là mấy ngày nay Ôn Văn không có bất kỳ hành động nguyên nhân, hắn thậm chí đều không có tiến vào qua Tai Ách Thu Dung Sở, hắn cũng không muốn làm cho mình có được Tai Ách Thu Dung Sở chuyện này, bại lộ tại thợ săn hiệp hội trong mắt.

Cho dù trong khách sạn không có máy giám thị, nhưng có trời mới biết thợ săn hiệp hội đang tại dùng cái gì kỳ quái mánh khoé giám thị lấy hắn.

“Hô……Nên bổ sung tri thức đều bổ sung không sai biệt lắm, giám thị ta người hẳn là cũng đều lui đi, lại tại nơi đây tiếp nữa, ta đều mốc meo. ”

Ôn Văn thở dài ra một hơi, đem bên cạnh mì tôm cái hộp ném vào trong thùng rác, bắt đầu ở khách sạn chung quanh đi đi lại lại, lúc trước hắn phát hiện những cái kia người giám thị đều đã biến mất.

Sau đó hắn đem mình đồ vật tất cả đều thu lại, đi tới cái khác nhà khách, trên đường đi tỉ mỉ quan sát,Lúc này mới xác nhận không có ai đang giám thị hắn.“Xem ra đối với ta giám thị thật sự đã xong. ”

Ôn Văn rốt cục buông lỏng lên, cảm giác bị người giám thị cũng không hơn gì, bất quá bị giám thị mấy ngày nay cũng không phải không có thu hoạch, ít nhất về sau hắn cũng không cần quá cố kỵ thợ săn hiệp hội.

Về sau, Ôn Văn bắt đầu ở tại chỗ vung vẩy quyền cước, động tác của hắn rất lớn, tốc độ rất nhanh, quyền qua cước lại trong lúc mang theo vù vù tiếng gió, nhưng rơi trên mặt đất lại cực kỳ nhẹ nhàng.

Như vậy rèn luyện đối với tăng lên sức chiến đấu không có tác dụng, thế nhưng có thể trợ giúp hắn quen thuộc Vampire(ma cà rồng) thân thể tố chất.

Hơn nữa Ôn Văn mơ hồ có loại cảm giác, theo hắn sử dụng Vampire(ma cà rồng) thể chất thời gian dài hơn, hắn bản thân thân thể cường độ cũng tại chậm rãi bay lên lấy.

Có thể đoán được, theo Tai Ách Thu Dung Sở năng lực khai phát, cho dù không dựa vào cái bao tay này, hắn cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

Hoạt động trong chốc lát, Ôn Văn ngừng lại, nhíu mày.

“Động tác của ta trì hoãn……Đây là cái gì nguyên nhân? ”

Những ngày này hắn một mực ở thu thập tư liệu hoàn thiện bản thân, không có chú ý tới thân thể biến hóa, phát hiện động tác biến thành chậm chạp về sau, hắn liền lập tức coi trọng.

Tại hiện giai đoạn, Vampire(ma cà rồng) thân thể tố chất là hắn sống yên phận tiền vốn, cho nên hắn cực độ coi trọng.

“Mấy ngày nay ta cái gì cũng không có làm, vấn đề không nên xuất hiện ở trên người của ta, hơn nữa ta hẳn là không cần uống máu mới đúng……”

Suy tư trong chốc lát về sau, Ôn Văn đi vào WC toa-lét, giữ cửa đóng kĩ về sau, tiến vào Tai Ách Thu Dung Sở, đi tới tai hoạ-0001 nhà tù bên ngoài.

Chính hắn là không có có vấn đề, hỏi như vậy đề chỉ có thể ra tại Tai Ách Thu Dung Sở ở bên trong, cái kia bị giam giữ nữ Vampire(ma cà rồng) trên người.

Làm Ôn Văn lúc tiến vào, nữ Vampire(ma cà rồng) đang uể oải không phấn chấn ngồi ở nơi hẻo lánh, bên cạnh tiểu quỷ Tần Sảng thì tại đối với kia làm lấy mặt quỷ, giữa hai người địa vị điên đảo ngược lại.

Vừa nhìn thấy Ôn Văn tới đây, nữ Vampire(ma cà rồng) con mắt lập tức trở nên đỏ bừng, thân hình lập tức xuất hiện ở nhà tù biên giới, duỗi dài tay muốn bắt lấy Ôn Văn.

Nhưng mà Ôn Văn rời hàng rào chí ít có một mét khoảng cách, cho dù nàng duỗi thẳng cánh tay, cũng không cách nào chạm đến đến Ôn Văn.

Cái này nhà tù, nàng càng là không cách nào rung chuyển.

Nữ Vampire(ma cà rồng) cũng có thể biết rõ điểm này, thế nhưng nàng vẫn là cố chấp đem hai tay vươn hướng Ôn Văn.

Ôn Văn nhíu mày, này nữ quái vật tình huống có chút không đúng, cùng vừa bắt đầu so sánh với, suy yếu quá nhiều, hơn nữa cũng không giống vừa bắt đầu như vậy lý trí.

“Chẳng lẽ là……Đói bụng? ”

Hắn ngón tay giữa nhọn trát rách, bài trừ đi ra một giọt máu tươi, tại nữ hút máu Quỷ Nhãn trước lúc ẩn lúc hiện, mà nữ Vampire(ma cà rồng) đầu cũng đi theo cái kia cả ngón tay qua lại chuyển động, như là đang tại xin ăn con chó nhỏ.

“Được rồi,Xem ra là thật sự đói bụng, cái này Tai Ách Thu Dung Sở mặc kệ cơm ư……”Nhìn xem một bên đang thập phần tinh thần nhăn mặt nhỏ Quỷ Hồn Tần Sảng, Ôn Văn gãi gãi đầu, xem ra năng lực của hắn là căn cứ trong phòng giam quái vật thực lực đến định.

Nữ Vampire(ma cà rồng) thực lực càng mạnh, thực lực của hắn lại càng mạnh mẽ, cho nên hắn không thể tùy ý nữ Vampire(ma cà rồng) như vậy uể oải tiếp nữa.

Quỷ Hồn Tần Sảng cũng không có xuất hiện cái gì dị thường, điều này nói rõ Quỷ Hồn không giống như là Vampire(ma cà rồng) giống nhau cần bổ sung năng lượng, cũng chính là định kỳ hút máu.

Kỳ thật này nữ Vampire(ma cà rồng) rất đến bây giờ mới bắt đầu suy yếu, đã xem như cứng cỏi, bị Ôn Văn sau khi nắm được nàng liền bị tra tấn một trận, hơn nữa thả ra không yếu máu, nàng đã sớm lâm vào dầu hết đèn tắt trạng thái.

Những ngày này cũng vẫn luôn không có cơ hội ăn uống, càng là tiến thêm một bước suy yếu nàng, cho nên hắn hiện tại ở vào cực độ đói khát trong trạng thái.

“Không nghĩ tới ta chẳng những muốn bắt quái vật đi vào, còn muốn làm chăn nuôi thành viên……”

Với tư cách một loại so sánh thông thường quái vật, Vampire(ma cà rồng) tư liệu Ôn Văn cũng có thể tra được.

Cấp thấp Vampire(ma cà rồng), thời gian dài không ăn uống, sẽ lâm vào loại này không hề lý trí trạng thái, thẳng đến thu nạp hết đầy đủ máu, mới có thể khôi phục lý trí.

Nếu như không thể kịp thời bổ sung máu, như vậy Vampire(ma cà rồng) các hạng thân thể cơ năng sẽ nhanh chóng chết, tiến vào ngủ say trạng thái, tại thời cơ thích hợp mới có thể tỉnh lại.

Cho nên, nếu như Ôn Văn không cho nàng bổ sung máu, như vậy này nữ Vampire(ma cà rồng) sẽ lâm vào trong lúc ngủ say, năng lực này cơ bản coi như là phế đi.

Rời khỏi Tai Ách Thu Dung Sở, Ôn Văn nhìn một chút sắc trời, chính trực rạng sáng, trăng sáng sao thưa, đúng là làm một ít nhận không ra người sự tình tốt thời điểm.

Vì vậy mặc vào áo khoác đen, sau khi suy nghĩ một chút đem tai ách thu nhận thành viên huy chương cũng đeo trên cổ, sau đó theo trong cửa sổ nhảy ra ngoài, động tác lén lén lút lút, tựa như một cái ăn trộm.

Được rồi, hắn chính là đi trộm đồ vật.

Ôn Văn mục tiêu là phụ cận một cái bệnh viện, chữa trị người cộng đồng bệnh viện, bệnh viện này có tự mình kho máu, mà Ôn Văn chính là muốn đi bệnh viện này ăn cắp một ít máu trở về.

Đối với có được Vampire(ma cà rồng) thể chất Ôn Văn mà nói, trộm một ít máu hẳn là rất đơn giản.

Hắn thầm nghĩ này no bụng cái kia nữ Vampire(ma cà rồng) mà thôi, về phần máu mới không mới mẻ khẩu vị được không, không tại lo nghĩ của hắn trong phạm vi.

Cho dù hắn muốn bắt cái tội ác tày trời gia hỏa, cho nữ Vampire(ma cà rồng) làm thức ăn sống, hắn cũng không cách nào đem người bình thường mang vào Tai Ách Thu Dung Sở.

Đứng ở bệnh viện bên ngoài một chỗ trong bóng ma, Ôn Văn có chút đau đầu.

Lúc này bệnh viện người có chút nhiều, không giống Ôn Văn trong tưởng tượng như vậy trống trải, mặc dù là nửa đêm, cũng không giống ít người ở chỗ này chữa trị, dù sao tật bệnh cũng sẽ không chuyên môn chờ ban ngày thích hợp thời điểm đánh úp lại.

Vì hành động thuận tiện, Ôn Văn ăn mặc màu đen áo khoác, nhưng bây giờ, cái này thân cách ăn mặc cũng không thích hợp tiến vào bệnh viện.

Tiến vào kỳ thật cũng không có gì vấn đề, chính là tồn tại cảm giác mạnh chút ít……

Hắn vòng quanh bệnh viện đi rồi một vòng, phát hiện bệnh viện lầu chính phía tây phụ thuộc lầu có một nửa gian phòng đều là tối như mực, Ôn Văn sắc mặt vui vẻ, có thể từ nơi này tiến vào cái này bệnh viện..