Chương 11 : Sương mù xám cùng bên trong thế giới

“Sương mù xám? Bên trong thế giới? ” Ôn Văn chậc chậc một chút miệng, hai cái này danh từ hắn đều là lần đầu tiên nghe nói.

“Không sai, sương mù xám cùng bên trong thế giới. ” Lâm Triết Viễn gật đầu nói.

“Tại thực tại thế giới bên ngoài, còn có một cái tới trùng điệp thế giới, thế giới kia được xưng là‘ bên trong thế giới’, bên trong thế giới cùng thực tại thế giới khoảng cách rất gần, hơn nữa giới hạn rất mơ hồ.

Vô luận là Siêu Năng Giả, vẫn là bên trong thế giới sinh linh, đều không thể trực tiếp đến đối diện thế giới, vô luận cỡ nào cường đại.

Thế nhưng, tại thực tại thế giới cùng‘ bên trong thế giới’ ở giữa, có một cái giao hòa khu vực, tên là‘ sương mù xám’, đồng thời tồn tại ở hai cái thế giới bên trong, bên trong thế giới sinh linh cùng một bộ phận Siêu Năng Giả, cũng có thể tại sương mù xám có chỗ hiện ra. ”

“Cái kia bóng dáng! ” Ôn Văn vỗ tay nói.

“Không sai, chính là bóng dáng, làm Siêu Năng Giả nhìn rõ ràng cái khác bóng dáng thời điểm, cái này tầm mắt sẽ tại sương mù xám bên trong hình thành một cái vượt qua không gian thông đạo, mà bên trong thế giới tánh mạng, có thể mượn cái lối đi này, hàng lâm ở thực tại thế giới bên trong. ”

“Cho nên, quản chắc ánh mắt của ngươi, không nên tùy tiện xem không nên nhìn đồ vật. ”

Ôn Văn biểu lộ có chút suy sụp, hắn ưa thích kích thích, nhưng hắn cũng có lý trí, kích thích quá độ cũng không nên.

“Nguyên lai, thế giới này nguy hiểm như vậy……Nếu như vận khí ta không tốt, chứng kiến quái vật đại lão lời nói. ”

“Vậy ngươi thật đúng là suy nghĩ nhiều. ” Lâm Lộ hừ nhẹ một tiếng nói: “Ngươi là không cách nào thấy rõ so với ngươi còn mạnh hơn quá nhiều quái vật,Càng cường đại quái vật, hàng lâm thực tại liền cần càng điều kiện hà khắc. ”Ôn Văn nhãn tình sáng lên, không cách nào đưa tới quá mạnh mẽ quái vật?

Vậy sau này hắn là không phải có thể trước bố trí tốt cạm bẫy, sau đó hướng dẫn quái vật tới đây, nữa bắt ở chúng?

Hắn phảng phất thấy được về sau mỗi ngày bắt một con quái vật, đạt được Tai Ách Thu Dung Sở càng ngày càng nhiều quyền hạn mỹ hảo tương lai.

“Nhưng mặc dù là không cách nào đưa tới quá cường đại quái vật, tại sương mù xám cũng muốn quản chắc ánh mắt của mình, có chút tồn tại tuy rằng ngươi không cách nào thấy rõ, nhưng ngươi ý đồ thấy rõ hành động này, có thể hoàn toàn phá hủy ngươi! ”

Chứng kiến Ôn Văn tỏa sáng con mắt, Lâm Lộ bổ sung nói.

Ôn Văn thở dài một tiếng, thu hồi chính mình không đáng tin cậy ý tưởng, liếc mắt nhìn thì có thể chết? Bên trong thế giới quái vật thật đúng là khủng bố a.

“Được rồi, tiểu Lộ, ngươi cũng không muốn dọa hắn, những chuyện này hắn sẽ hiểu rõ đến, đi về nghỉ ngơi trước đi. ”

Nguyên lai, tại nói chuyện lúc, bọn hắn đã đem Ôn Văn dẫn tới bệnh viện tâm thần kế toán bên ngoài.

Đẩy cửa ra, bên trong cánh cửa ngồi một cái Địa Trung Hải người trẻ tuổi, ừ, chính là người trẻ tuổi……

Người trẻ tuổi chung quanh để đó máy tính, máy đánh chữ cùng với rất nhiều mặt khác ý nghĩa không rõ máy móc, trên mặt bàn để đó một cái chứa cẩu kỷ giữ ấm chén.

“Hắn là chúng ta Phù Dung sông thợ săn hiệp hội điều hành người Đinh Minh Quang, chuyện kế tiếp ngươi cùng với hắn hiệp thương a, nhớ kỹ, vô luận ngươi làm ra cái dạng gì lựa chọn, cũng không muốn nghĩ lấy đổi ý. ” Nói qua, Lâm Triết Viễn thối lui ra khỏi gian phòng.

“Ngươi mạnh khỏe, ta là bị Lâm Triết Viễn mang đến……”

“Ta nghe lâm đội trưởng nói, tự do thám tử Ôn Văn đúng không, hiện tại ngươi đã tại thợ săn hiệp hội kho số liệu bên trong, giấy chứng nhận ta đều in, chỉ cần ngươi không trái với Siêu Năng Giả hiệp định, thợ săn hiệp hội liền sẽ không tìm ngươi gây chuyện. ”

Đinh Minh Quang đã cắt đứt Ôn Văn lời nói, giao cho Ôn Văn hai cái quyển vở nhỏ, một cái là CMND của hắn rõ ràng, cái khác còn lại là Siêu Năng Giả hiệp định, trên đó viết một ít đối với Siêu Năng Giả yêu cầu.“Ngươi là làm sao biết ta nhiều như vậy tin tức. ” Ôn Văn liếc nhìn giấy chứng nhận có chút sững sờ, phía trên các loại tin tức đều điền không có sai rò, thậm chí mặt trên còn có một tấm hình, mà hắn vừa mới bị Lâm Triết Viễn mang tới.

“Cái này cũng không khó thu hoạch, mặt khác, một ít Siêu Năng Giả nên biết đồ vật, ta đều ghi tại hiệp định đằng sau, ngươi trước nhìn, xem hết chúng ta lại tiến hành những thứ khác. ”

Đinh Minh Quang sau này hướng lên, bưng lên chén nước nhấp một miếng, trước mặt màn hình tự động phát ra sinh cây hoa anh đào lớn khu Anime đến, Anime nội dung bề ngoài giống như cùng khoa chỉnh hình tương quan.

“Thần thần bí bí, kỳ kỳ quái quái. ”

Ôn Văn lầm bầm hai câu, lật xem nổi lên Siêu Năng Giả hiệp định.

Siêu Năng Giả hiệp định, không sai biệt lắm chính là tất cả Siêu Năng Giả ở giữa ước định mà thành quy củ.

Đầu thứ nhất :không được dùng Siêu Năng Giả làm xằng làm bậy

Điều thứ hai:không được tận lực tại bình thường mặt người trước triển lộ Siêu Năng Lực

Điều thứ ba:không cho phép có ý định câu thông bên trong thế giới

……

Sau khi xem xong,Ôn Văn xoa xoa cái trán, ngoại trừ đối với Siêu Năng Giả tương quan nhiều chuyện một ít hiểu rõ bên ngoài, đối với trong ngoài thế giới lại thêm một phần nhận thức.Bên trong thế giới, là một cái tràn đầy vặn vẹo cùng tuyệt vọng thế giới, chỗ đó từng cái sinh vật, đều là khát máu ma quái, không có một cái nào là bình thường.

Thực tại thế giới người chết đi, linh hồn sẽ tiến vào bên trong thế giới, làm thực tại thế giới xảy ra chuyện gì, hoặc là bởi vì một ít nguyên nhân khác, linh hồn sẽ theo bên trong thế giới phản hồi thực tại thế giới, liền biến thành dân gian trong truyền thuyết Quỷ Hồn.

Đây cũng là dễ dàng nhất theo bên trong thế giới tiến vào thực tại thế giới tồn tại, bởi vì Quỷ Hồn rất nhỏ yếu, nhỏ yếu đến gần như không thể đối với thực tại tạo thành ảnh hưởng.

Những thứ khác quái vật nếu muốn tiến vào thực tại thế giới, cũng rất khó khăn, cụ thể như thế nào khó khăn chưa nói, phía trên này chỉ nói lại để cho Siêu Năng Giả quản chắc ánh mắt của mình.

Vô luận là Quỷ Hồn, vẫn là những thứ khác quái vật gì, lại lần thứ nhất tiến vào thực tại thế giới về sau, đều có một thời gian ngắn đồng hóa thời điểm.

Thời gian dài ngắn không đợi, nhưng trong khoảng thời gian này ở trong, bọn hắn không cách nào can thiệp thực tại, chỉ có thể chạm đến đến Siêu Năng Giả, cũng chính là không cách nào đối với người bình thường tạo thành ảnh hưởng, người bình thường cũng không cách nào phát hiện sự hiện hữu của bọn hắn.

Thế nhưng người bình thường giữa linh cảm so sánh mạnh người, có thể phát giác được sự hiện hữu của bọn nó, hơn nữa lại càng dễ bị quái vật nhìn chằm chằm vào.

Thợ săn hiệp hội sẽ tận lực tại đây một thời gian ngắn đem quái vật tiêu diệt, nhưng muốn hoàn toàn làm được, kỳ thật cũng rất khó.

Chứng kiến Ôn Văn buông sách nhỏ, Đinh Minh Quang đem Anime tạm dừng, nói tiếp: “Xem xong rồi? Vậy thì nói một chút, ngươi về sau cái gì ý định a, bày ở trước mặt ngươi có mấy cái lựa chọn. ”

“Đệ nhất, nếu như ngươi ưa thích săn giết quái vật, vậy thì gia nhập chúng ta thợ săn hiệp hội, đi tổng bộ huấn luyện, tăng cường thực lực của ngươi, ngươi còn có thể hưởng thụ đến hiệp hội vô cùng nhiều tiện lợi. ”

“Thứ hai, không gia nhập thợ săn hiệp hội, hết thẩy bảo trì hiện trạng, thế nhưng không muốn lại chủ động chạm đến Siêu Tự Nhiên sự kiện, để tránh đối với chúng ta tiến hành quấy nhiễu. ”

Tiếp nhận Siêu Năng Giả huấn luyện, cùng với hưởng thụ thợ săn hiệp hội tiện lợi, Ôn Văn đều rất tâm động.

Nhưng hắn trong nội tâm rất rõ ràng, hắn Tai Ách Thu Dung Sở là nhận không ra người, nếu để cho người khác trông thấy hắn‘ ăn’ quái vật, nhất định sẽ đem hắn coi như uy hiếp xử lý.

Nhưng không gia nhập hiệp hội, không thể đi săn giết quái vật, này bằng với là lại để cho Tai Ách Thu Dung Sở phát triển đình trệ, theo bị Lâm Triết Viễn dễ dàng tìm được, Ôn Văn đã biết rõ, nghĩ lưng cõng thợ săn hiệp hội đi săn giết quái vật, cái này trên căn bản là không quá có thể thực hiện.

“Cái kia nếu như, ta nghĩ săn giết quái vật……Nhưng lại không muốn bị hiệp hội trói buộc đâu? ” Ôn Văn thử thăm dò hỏi.

“Vậy ngươi có thể lựa chọn trở thành một tự do thợ săn, chúng ta không phải huấn luyện ngươi, thế nhưng có thể cho ngươi đi săn quái vật tư cách, ngươi còn có thể dùng ngươi săn bắt quái vật đến chúng ta nơi đây đổi lấy một ít tài nguyên, bất quá nói như vậy ngươi mỗi lần hoàn thành đi săn, đều muốn hướng hiệp hội báo cáo. ”

Đinh Minh Quang cũng không ngẩng đầu lên nói, xem ra Ôn Văn lựa chọn, tại tất cả Siêu Năng Giả trong lúc cũng không hiếm thấy.

“Tốt, ta đây liền lựa chọn trở thành tự do thợ săn. ”