Chương 18 : Quét sạch dây leo

Cái kia ngọn lửa bên trong, ẩn chứa cường đại nhiệt lượng, lại để cho có được Vampire(ma cà rồng) thể chất Ôn Văn cảm giác có chút không thoải mái, hướng Lâm Triết Viễn sau lưng né hai bước.

Ngoại trừ cái này ngọn lửa bên ngoài, hiệp trợ đám người súng phun lửa thả ra ngọn lửa, cũng giống như nhận lấy dẫn dắt, vòng quanh Thị Huyết Đằng xoay tròn, dần dần tạo thành một cái ngọn lửa vòi rồng, đem Thị Huyết Đằng toàn bộ bao trùm.

Hỏa diễm nóng rực bên trong, mơ hồ truyền đến trước khi chết rên rỉ, bén nhọn chói tai.

“Thực vật cũng có thể phát ra tiếng a……” Ôn Văn tại Lâm Triết Viễn sau lưng nhỏ giọng cảm thán nói.

“Dù sao, đây là bên trong thế giới thực vật. ” Lâm Triết Viễn trả lời nói.

Tại hai người chuyện phiếm giữa, Thị Huyết Đằng vô số cây cứng rắn nhánh dây, tại trong ngọn lửa hóa thành tro tàn, làm ngọn lửa tản đi về sau, đã từng đem Ôn Văn đẩy vào tuyệt cảnh Thị Huyết Đằng liền như vậy trở thành một ít vặn vẹo cành khô.

“Oa, lợi hại a đại thúc, có lợi hại như vậy năng lực, vì cái gì ngay từ đầu không ra tay. ” Ôn Văn hai bước chạy đến tro tàn bên cạnh, một bên dùng dao găm gẩy lấy, một bên sợ hãi thán phục đối với Cung thúc nói.

Lâm Triết Viễn gật gật đầu, lúc trước vẫn cho là cái này Ôn Văn không đứng đắn, không nghĩ tới hắn coi như thận trọng, chủ động đi điều tra Thị Huyết Đằng thi thể.

Nhưng kỳ thật, Ôn Văn chính là muốn nhìn một chút có hay không không có đốt sạch sẽ, tìm cơ hội nhốt vào trong ngục giam, nhưng mà hắn thất vọng rồi, thợ săn hiệp hội xử lý rất sạch sẽ, không có để lại tai hoạ ngầm.

Cung thúc chỉ chỉ Thị Huyết Đằng chung quanh ngọn lửa cháy dấu vết nói: ”Nếu như ngay từ đầu ta liền ra tay, toàn bộ phụ thuộc lầu cũng sẽ là cái dạng này, về sau sẽ lại không thể dùng. ”Xác định không cách nào sửa mái nhà dột Ôn Văn sau này rụt một chút, cái này đại thúc thoạt nhìn là cái bản đồ pháo Siêu Năng Giả a.

“Kỳ thật ngươi không cần lo lắng ra sơ hở, chúng ta thợ săn hiệp hội xử lý sự tình đều rất sạch sẽ, có nguyên vẹn giải quyết tốt hậu quả cơ chế, chỉ cần là bị chúng ta đánh bại quái vật, rất ít có thể tro tàn lại cháy. ”

Lâm Lộ nhảy qua đến, vỗ Ôn Văn bờ vai nói, lần này Ôn Văn chủ động xuất lực, làm cho nàng đối với Ôn Văn ấn tượng đổi mới rất nhiều.

Ôn Văn cười khổ một tiếng, hắn chính là sợ thợ săn hiệp hội sự tình làm quá sạch sẽ nữa à, về sau đơn giản không thể cùng thợ săn hiệp hội cùng một chỗ hành động, bằng không thì xuất lực, còn không cách nào đạt được chỗ tốt.

“Chuyện lần này cám ơn ngươi rồi, cung cấp manh mối thù lao chúng ta sẽ đánh tới ngươi thẻ ở bên trong, chúng ta còn cần tiến hành một ít theo dõi công tác, sẽ không lưu ngươi ở nơi này, hi vọng về sau có cơ hội còn có thể cùng một chỗ hợp tác. ”

Lâm Triết Viễn đối với Ôn Văn hiền lành mà cười cười nói.

“Nhất định nhất định. ”

Ôn Văn ngoài miệng đáp ứng, nhưng trong lòng hạ quyết tâm, không lại tùy tiện cùng thợ săn hiệp hội hợp tác.

“Ngươi thật sự không cân nhắc gia nhập thợ săn hiệp hội ư, ngươi năng lực không sai, hiện tại thợ săn hiệp hội đang cần nhân thủ, đang cần loại người như ngươi mới, đãi ngộ sẽ phải cho ngươi thoả mãn. ”

“Được rồi, ta còn là ưa thích tự do một ít. ”

……

“Ta ba lần mỗi ngày, biến thái hay không? Biến thái hay không? Biến thái hay không? ”

Nằm ở trên một trương trường kỷ, Ôn Văn phơi nắng, thỉnh thoảng còn lắc lư một chút cái ghế, lại để cho kia bảo trì lay động.

Trong tay của hắn cầm lấy một viên đạn, nhỏ dài lấy.

Khoảng cách lần trước hành động, thời gian đã qua hơn mười ngày, này mười ngày giữa Ôn Văn giúp đỡ thợ săn hiệp hội vây bắt một con khác Vampire(ma cà rồng).

Về phần hắn lúc trước nói tận lực bất hòa : không cùng thợ săn hiệp hội hợp tác……

Bởi vì thợ săn hiệp hội cho thù lao coi như phong phú, Siêu Năng Giả cũng là muốn ăn cơm……

Dù sao thật thơm thì xong rồi.

Bởi vì năng lực tương tự, lần này vây bắt giữa Ôn Văn làm ra rất lớn tác dụng, cho nên với tư cách thù lao, thợ săn hiệp hội cho Ôn Văn tìm một cái chỗ ở, một chỗ mang sân thượng phòng ở.

Phù Dung sông thành phố Siêu Tự Nhiên vụ án rất nhiều, thời gian ngắn mà nói, ở chỗ này ngồi chổm hổm chờ so khắp nơi đi tìm vận may muốn xịn nhiều lắm, cho nên Ôn Văn sẽ ở Phù Dung sông thành phố ở một hồi, cũng liền vui vẻ nhận lấy phòng này.

Đương nhiên, phòng này vẫn là thợ săn hiệp hội tài sản, Ôn Văn chẳng qua là có thể ở chỗ này ở lại mà thôi, thợ săn hiệp hội còn không có giàu có đến tùy tiện cho một chỗ bất động sản tình trạng.

Lại nói tiếp, lần này đang hành động, Ôn Văn có nghĩ qua, tìm cơ hội đem cái kia bị vùi dập giữa chợ Vampire(ma cà rồng) cũng bắt bỏ vào Thu Dung Sở giữa,Nhưng cuối cùng vẫn còn không có thực hành.Đến một lần, chung quanh có rất nhiều thợ săn hiệp hội người, làm như vậy không phải rất thuận tiện, khả năng lại để cho hắn có được Tai Ách Thu Dung Sở sự tình bại lộ.

Thứ hai, Thu Dung Sở ở bên trong đều có một cái Mỹ Thiếu Nữ Vampire(ma cà rồng), hắn không cần phải nữa tới một người tanh tưởi đại thúc……

Ngoại trừ trụ sở cùng tiền tài bên ngoài, thợ săn hiệp hội còn có những thứ khác thù lao, vậy thì là Ôn Văn trong tay viên đạn.

Tổng cộng hai mươi, tên là Liệp Ma viên đạn, đối với tuyệt đại đa số Siêu Tự Nhiên sinh vật cũng có thể tạo thành thêm vào tổn thương, chỉ cần trúng mục tiêu uy lực cũng rất đáng xem.

Như là lần trước đụng phải Vũ Xà quái vật, một băng đạn viên đạn toàn bộ trúng mục tiêu, tên kia cơ bản liền nửa phế đi.

Bất quá cái này viên đạn đơn giản không thể sử dụng, bởi vì tổng cộng tại đây hai mươi, mua cũng mua không được, Lâm Triết Viễn vẫn là vì lôi kéo Ôn Văn mới cho hắn hai mươi viên đạn.

Như Ôn Văn loại này vừa thức tỉnh thì có rất mạnh năng lực chiến đấu Siêu Năng Giả, vô cùng thưa thớt.

Cho nên, tại thợ săn hiệp hội vật chất đạn pháo phía dưới, Ôn Văn rơi vào tay giặc, đáp ứng ngẫu nhiên giúp bọn hắn làm chút ít sự tình.

Đối với cái này loại sự tình, Ôn Văn cũng không có rõ ràng mâu thuẫn, hắn nguyên lai là cái người bình thường thời điểm, cũng thường xuyên giúp đỡ cảnh sát phá án, hiện tại giúp đỡ thợ săn hiệp hội xử lý quái vật, kỳ thật đều là giống nhau.

Cái này viên đạn phía trên hẳn là khắc có ký hiệu, nhằm vào siêu năng sinh vật đồ vật phải là cái này ký hiệu, nhưng ký hiệu mấu chốt vị trí bị kim loại bao trùm lấy, cho nên muốn muốn phục khắc ra cái này ký hiệu cơ bản không có khả năng.

Cho dù Ôn Văn là một cái hoàn toàn người thường, hắn cũng biết loại này huyền học đồ vật, ít nhất phải nguyên vẹn mới có thể phát ra nổi hiệu quả.

Đơn như vậy thấy thì thấy không ra trò, Ôn Văn tiến vào WC toa-lét, ngồi ở trên bồn cầu, thân hình dần dần biến mất.

Lý do an toàn, chỉ cần có điều kiện, Ôn Văn tiến vào Tai Ách Thu Dung Sở thời điểm, bình thường chọn nhỏ hẹp mà không lo lắng bị giám thị chỗ.

WC toa-lét là tương đối khá lựa chọn.

……

Tai Ách Thu Dung Sở ở bên trong, nữ Vampire(ma cà rồng) dựa lưng vào lan can ngồi dưới đất, hai cái lớn chân dài thỏa thích giãn ra lấy, bên trái ống quần bị xé rách một khối, lộ ra trắng nõn làn da.

Cái này khối bố lúc trước bị Ôn Văn đổi đi, làm khẩu trang dùng.

Nàng mắt lé lấy trống rỗng xuất hiện Ôn Văn, khóe miệng mang theo một chút khinh thường cười lạnh, nhưng rất nhanh lại quay đầu đi.

Đối với Ôn Văn, nàng hiện tại cảm giác rất kỳ quái, cho dù nàng vô cùng căm hận Ôn Văn, rất hi vọng Ôn Văn tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, nhưng nàng còn cần Ôn Văn cho nàng thực vật, cho nên lại không muốn Ôn Văn ở bên ngoài gặp chuyện không may.

Cho nên, nàng tương đối xoắn xuýt.

Mà ở bên cạnh, Tần Sảng giống như là bị ngược đãi hài tử, núp tại nơi hẻo lánh, mơ hồ trong lúc vẫn còn phát run.

Nhưng chớ nhìn hắn một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dáng, chỉ cần cho hắn thời cơ lợi dụng, hắn tùy thời sẽ tập kích Ôn Văn, đang tại hướng ác linh thay đổi hắn, căn bản chính là một cái bị ác ý chỗ đem ra sử dụng linh hồn.

Ôn Văn không có phản ứng hai cái tù phạm, lần này mục tiêu của hắn không phải là bọn hắn, mà là Tần Sảng trong phòng giam ký hiệu.

Cái kia trói buộc chặt hắn, lại để cho hắn không cách nào đào thoát cực lớn ký hiệu!.