Chương 14 : Quỷ dị dây leo

Tiền văn đã từng nói qua, địa cầu Liên Bang khoa học kỹ thuật cũng không phải vô cùng phát triển, nhất là tại quay phim phương diện kỹ thuật, càng là cùng trong hiện thực địa cầu kém không chỉ một bậc.

Quay phim thiết bị giá cả đắt đỏ, ngoại trừ một ít chỗ đặc thù bên ngoài, địa phương khác có rất ít Cameras giám sát, tiệm chụp ảnh như trước ở chỗ này lưu hành.

Địa cầu Liên Bang trên nhiều khía cạnh, đều không có hiện đại địa cầu tiện lợi, nhưng đối với Siêu Năng Giả mà nói, may ra như vậy vừa vặn.

Ít nhất, tại trộm đồ vật thời điểm, không cần lo lắng không chỗ nào không có cameras.

Ôn Văn nhẹ nhõm bò lên trên lầu hai, lại phát hiện nơi đây cửa sổ bị cây gỗ phong tỏa ở, rõ ràng cho thấy không chuẩn bị lại mở ra bộ dáng.

Bất quá cái này khó không được Ôn Văn, hắn tìm được cái đinh vị trí, lấy ra một cây tiểu đao nhẹ nhàng một nạy ra, cây gỗ liền bị im lặng tháo xuống, dỡ xuống mấy cái cây gỗ về sau, cái này cửa sổ liền mở ra.

Ừ, hắn thật là một cái thám tử……

“Trong phòng này không có nước sát trùng hương vị a, xem ra đã thật lâu không có sử dụng. ”

Bước vào trong bệnh viện, Ôn Văn hung hăng hít một hơi không khí, phân biệt lấy trong không khí hương vị, đối với hắn mà nói dùng khứu giác tìm được kho máu, so nhìn bệnh viện địa đồ còn muốn thuận tiện.

Đây là một cái gian phòng cực lớn, bồn hoa đều theo chậu hoa giữa lan tràn ra tới, không cẩn thận đều bị trên mặt đất dây leo trượt chân, trên mặt đất chồng chất dày đặc một tầng tro, thoạt nhìn đã rất lâu không có ai đi.

Mặc dù nơi đây đen kịt một mảnh,Hắn cũng có thể nhìn rành mạch.Hắn tùy tiện đem một cây dây leo đá đến một bên nhả rãnh nói: “Nơi đây đều mọc cỏ, qua thêm một thời gian trực tiếp làm vườn cây tốt rồi. ”

“Thiết bị thoạt nhìn là bình thường, hẳn là còn có thể lần thứ hai sử dụng, bệnh viện này tại sao phải vứt bỏ không gian lớn như vậy đâu……”

Ở chung quanh dạo qua một vòng, Ôn Văn phát hiện tất cả đi thông phụ thuộc lầu bình thường hơi nghiêng cửa ra vào, cũng giống như phía ngoài cửa sổ giống nhau, bị cây gỗ phong kín, bất quá cái này nửa mặt phụ thuộc lầu có thang lầu kết nối.

“Trong lúc này khẳng định có kỳ quặc, bất quá ta cũng không có ý định quản, ta chỉ muốn trộm chút ít máu mà thôi. ”

Tìm một vòng, Ôn Văn không có phát hiện bất luận cái gì bình thường cửa ra vào, nếu như không muốn bạo lực phá cửa khiến cho chú ý, Ôn Văn chỉ có thể lựa chọn từ chỗ này rời đi.

Hơn nữa Ôn Văn bản thân cũng xu hướng sớm ngày ly khai gian phòng này, hắn không có phát hiện nguy hiểm gì, nhưng cảm thấy đáy lòng có chút bất an.

Bỗng nhiên lỗ tai hắn khẽ động, chỉ thấy một chỗ bị phong kín ngoài cửa sắt truyền đến mở khóa thanh âm.

“Là có người muốn vào tới sao? May ra ta có thể thừa dịp hắn không chú ý đi ra ngoài. ”

Hắn trốn ở một cái dụng cụ đằng sau, nhìn chăm chú lên cửa sắt bị mở ra, ấm áp ngọn đèn chiếu vào.

Một chiếc sau lưng gắn lấy cán dài xe đẩy nhỏ, xuất hiện ở Ôn Văn trong tầm mắt, Ôn Văn nhẹ nhàng hít một hơi, xe kia trên có nhàn nhạt mùi máu tươi, cái kia xe đẩy nhỏ phía trên đồ vật, là máu!

Sau đó, cán dài đem xe đẩy nhỏ khởi động, xe đẩy nhỏ phía trên đồ vật lăn xuống đến, là một bao đơn giản cột lại máu túi, có chừng hơn mười bao.

Về sau cái kia cán dài lui về sau đi, xe con ly khai, cửa sắt lần nữa bị phong kín.

“Này cũng có chút ý tứ. ”

Ôn Văn bốn phía quét mắt một vòng, trong gian phòng đó ngoại trừ một ít phát triển như núi bồn hoa bên ngoài, cái gì cũng không có.

Cho nên hắn đi ra phía trước, nhìn xem những cái kia máu túi mỉm cười lên, cái này thật sự là ngủ gật có người đến đưa gối đầu, hắn chỉ cần đem cái này bao bọc huyết tương xách đi thì tốt rồi.

“Thế nhưng là bọn hắn tại sao phải hướng nơi đây chất đống máu đâu, được rồi, nơi đây lộ ra cổ quái, mặc kệ nhiều như vậy, lưu chút ít tiền hãy mau ly khai a. ”

Ôn Văn lấy ra một cái túi, đem những cái kia máu tất cả đều bỏ vào đi, vừa muốn chuẩn bị đường cũ trở về, cũng cảm giác ngực nóng lên.

Hắn cúi đầu vừa nhìn, là tai ách thu nhận thành viên huy chương tại nóng lên, phát nhiệt!

Một cổ nhiệt lưu theo huy chương giữa dòng nhập thân thể, Ôn Văn trong thân thể giống như có đồ vật gì đó bị đả thông, trong mắt của hắn tình cảnh nhanh chóng biến hóa, Ôn Văn mồ hôi lạnh thoáng cái liền chảy xuống.

Chung quanh hắn vậy mà đã hiện đầy màu đỏ như máu dây leo! Những thứ này dây leo phong kín chung quanh tất cả con đường,Mà ở huy chương nóng lên, phát nhiệt lúc trước, Ôn Văn đối với cái này không phát giác gì!“MMP, ta chỉ là bình thường đến trộm đồ vật mà thôi a, làm chuyện xấu tiền vốn cũng quá cao a. ”

Những thứ này dây leo theo thực chất bên trong liền để lộ ra một cổ quỷ dị, Ôn Văn không dám khinh thường, theo áo khoác hạ bạt ra hai thanh đao ngắn, khẩn trương chằm chằm vào những thứ này đang tại không ngừng co rút lại màu đỏ cành.

“Ta lúc trước vì cái gì không có gì cả chú ý tới, như vậy rõ ràng dây leo……”

Ôn Văn nheo mắt lại, hiện tại mơ hồ có thể tại đây trong phòng phát hiện một ít nhàn nhạt sương đỏ, chứng kiến những thứ này sương đỏ về sau, hắn mới hiểu được tới đây, hẳn là những thứ này sương đỏ chế tạo ảo giác, hắn mới không thể nhận ra biết đến nơi đây khác thường.

Hắn vào chuyện thứ nhất, chính là miệng lớn hút có vấn đề không khí!

Tại huy chương nóng lên, phát nhiệt về sau, hắn mới phát giác được nơi đây khác thường, xem ra Tai Ách Thu Dung Sở huy chương không hề giống lúc trước hắn cho rằng, chỉ có trang trí cùng biểu tượng ý nghĩa, nó còn có những chức năng khác!

Như vậy, vì cái gì đến bây giờ mới báo động trước đâu?

Ôn Văn nhìn nhìn trong tay túi đan dệt, giật mình minh bạch, những thứ này dây leo hẳn là dùng máu là thức ăn, chính mình làm thằng này thực vật, dẫn đến nó đối với chính mình sinh ra rất lớn địch ý!

Tại Ôn Văn sau lưng, một cái dây leo lặng yên đánh úp lại, nhưng Ôn Văn sau lưng tựa như dài quá con mắt giống nhau, đột nhiên chuyển động tới đây, một đao chém vào cái này dây leo thượng.

Ở vào loại này quỷ dị tình thế bên trong, hắn sao có thể không chú ý sau lưng đâu?

Đao thép cùng dây leo giao nhau phát ra một tiếng giòn vang, dây leo bị đẩy ra rụt trở về, một đao kia vậy mà không có chém đứt cái này một cây dây leo!

Ôn Văn thần sắc âm trầm lên, hắn biết rõ tình huống có chút không ổn.

Nơi đây dây leo cũng không dừng lại một cây, mà là đem hắn tất cả đường ra đều phá hỏng, vẫn còn không ngừng co rút lại.

Tựa như lúc trước bị hắn bắt được nhỏ Quỷ Hồn Tần Sảng giống nhau, hắn hiện tại cũng như một cái cá chậu chim lồng, bị vây ở chỗ này không cách nào đi ra ngoài!

“Lúc trước không có bị đói nữ nhân kia thì tốt rồi, bằng không thì hẳn là có thể chặt đứt cái này dây leo. ”

Ôn Văn gắt một cái nước bọt, hiện tại nói cái gì cũng không có dùng, vẫn là nghĩ biện pháp như thế nào từ nơi này đào thoát đi ra ngoài đi.

Giằng co trong chốc lát sau, những thứ này dây leo nhanh hơn tốc độ, như là một đám độc xà giống nhau, không hẹn mà cùng hướng Ôn Văn đánh tới.

Ôn Văn không ngừng vung đao đón đỡ, lại chỉ có thể kéo kéo dài nhất thời, chỉ bằng chính hắn, là khẳng định không cách nào từ nơi này đào thoát mất.

Những thứ này dây leo tốc độ tại Ôn Văn thoạt nhìn cũng không nhanh, nhưng hắn không có chỗ trốn tránh, sớm muộn sẽ thất thủ.

Vì vậy, Ôn Văn cắn răng một cái, bắt lấy trên mặt đất túi máu, thân hình đột nhiên biến mất, tất cả dây leo tất cả đều đã mất đi mục tiêu.

Những cái kia dây leo tại đây không gian bên trong bốn phía thăm dò, lại cái gì cũng tìm không thấy, con mồi rõ ràng ngay ở chỗ này, vì cái gì đột nhiên liền biến mất đâu?

Ôn Văn ngồi xổm trong hành lang, miệng lớn thở hào hển, liền vừa rồi chống cự như vậy trong chốc lát, hắn cũng có chút thể lực chống đỡ hết nổi.

Nguyên lai, ở đằng kia nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc, hắn đi tới Tai Ách Thu Dung Sở bên trong!.