Chương 20 : Mất tích án

Một giờ chiều chung, gió mát ấm áp, ăn mặc áo khoác đen Ôn Văn theo trên xe taxi đi xuống, đi vào một tòa biệt thự trước cửa, cái này là lúc trước trong điện thoại nữ nhân kia nơi ở.

Cho dù không phải Siêu Tự Nhiên vụ án, nhưng Ôn Văn vẫn là quyết định tiếp nhận cái này vụ án……Bởi vì này người nhà có tiền.

Cái gia đình này nam chủ nhân Wilson tiên sinh, là Ai Cập đại khu khai thác mỏ trùm, trong nhà có mỏ, tự nhiên là không thiếu tiền.

Một năm trước bọn hắn tại Hoa phủ đại khu những thứ khác thành thị du lịch, quấn vào một hồi phiền toái trong vụ án, Ôn Văn trợ giúp bọn hắn giải quyết xong phiền toái, cho nên bọn hắn cũng coi như quen biết.

Hiện tại bọn hắn định cư tại Phù Dung sông thành phố, chuẩn bị ở chỗ này hưởng phúc.

Nói đến định cư, từ lúc hơn một trăm năm trước, Liên Bang cũng chưa có quốc gia khái niệm, mà là chia làm mười cái khác nhau đại khu.

Theo thứ tự là hiện tại Ôn Văn hiện đang ở, người da vàng chiếm đa số Hoa phủ đại khu, hoang vắng cư dân nhanh nhẹn dũng mãnh Bạch Hùng đại khu, kinh tế phát triển Mỹ Gia đại khu, thừa thải hiếm quý thú vật Úc Đại đại khu, am hiểu khai quải Ấn Quải đại khu……

…,, tổng cộng mười cái đại khu, Liên Bang công dân có thể tại cái gì chỗ ở lại, cho nên Hoa phủ đại khu tuy rằng người da vàng chiếm đa số, những người khác loại cũng không giống ít.

Ăn cơm nghiệp vụ là không thể ném, nhất là Wilson nhà loại này nhà giàu nghiệp vụ, càng là không thể từ bỏ, cho nên Ôn Văn nhấn biệt thự chuông cửa.

Một lát sau, một người trung niên nữ hầu mở cửa đem Ôn Văn tiếp đi vào, hắn thuận lợi gặp được Wilson phu nhân,Melissa.Melissa là một cái làn da ngăm đen tóc quăn xoắn nữ nhân, dựa theo Hoa phủ đại khu thẩm mỹ mà nói, không coi là mỹ nữ, bất quá Ai Cập đại khu người hơn phân nửa đều là như vậy, tại cùng là Ai Cập đại khu Wilson xem ra, hẳn là rất đẹp a.

“Wilson phu nhân, ngài nói ngài chồng mất tích, báo cảnh sát ư? ” Ôn Văn lấy ra một cái quyển vở nhỏ, một bên ghi chép một bên hỏi.

“Đã báo cảnh sát hai ngày, bọn hắn luôn luôn nói đang cố gắng tìm kiếm, thế nhưng là còn không có kết quả, hơn nữa có một số việc trong điện thoại nói không rõ ràng, ta cũng không muốn lại để cho cảnh sát biết rõ, có thể giúp ta chỉ có ngươi rồi. ” Melissa lau một chút nước mắt nói.

Ôn Văn bĩu môi, nói cái gì chỉ có ta mới có thể hỗ trợ, vậy tại sao báo cảnh sát hai ngày mới đến tìm ta, hai ngày thời gian trôi qua, rất nhiều manh mối liền cũng không tốt tìm.

“Tốt, ta nhất định cố gắng tìm kiếm, tại Wilson tiên sinh mất tích lúc trước, có cái gì dị thường ư? ”

Khó chịu về khó chịu, Ôn Văn vẫn là một ngụm tiếp nhận cái này ủy thác, hắn hiện tại các phương diện đều mạnh không chỉ một bậc, mặc dù đi qua vài ngày, hắn cũng có nắm chắc hoàn thành nhiệm vụ này.

Wilson phu nhân do dự một chút, sau đó đối với Ôn Văn nói: “Hắn trước khi đi, không có gì dị thường, thế nhưng là hắn thời điểm ra đi, để lại một đoạn ghi âm. ”

Ôn Văn sờ sờ cái cằm, để lại ghi âm, cho nên là mình ly khai đấy sao?

“Đem cái kia đoạn ghi âm cho ta nghe nghe. ”

Wilson phu nhân lại để cho người nữ kia bộc tránh lui một chút, sau đó lấy ra một cái máy ghi âm, ấn mở phát ra.

“Melissa, ta muốn đi ra ngoài một thời gian ngắn, không muốn lo lắng. ”

Ôn Văn nhạy cảm chú ý tới, ghi âm trong có kịch liệt tiếng đập, cho nên Wilson là bị người uy hiếp cưỡng bức, sau đó nói ra lời này đấy sao?

“Chết tiệt, ngươi đừng cho ta lộn xộn! Hãy nghe ta nói, ta ly khai sự tình không nên cùng bất luận kẻ nào nói, ta ra một vài vấn đề, nhưng rất nhanh sẽ tốt. ”

Mơ hồ trong đó, có một chút kim loại xung đột tiếng vang truyền tới.

Ôn Văn lông mày nhướng lên, xem ra không phải là bị uy hiếp cưỡng bức, bị uy hiếp cưỡng bức người ta nói lời nói không phải cứng như vậy khí.

“Trời ạ, làm như thế nào đem thứ này theo trên người lấy xuống……” Một câu cuối cùng thanh âm rất nhỏ, nghe Wilson đang tại đi xa.

Nghe xong ghi âm về sau, Ôn Văn cảm thấy hứng thú lên, cái này khả năng không phải một người đơn giản miệng mất tích vụ án.

“Cái này ghi âm là từ đâu lấy tới ? ”

“Tại chồng của ta trong thư phòng bắt được, gian phòng của hắn bừa bãi lộn xộn, có phải hay không bị người bắt cóc. ” Melissa khẩn trương hỏi.

Ôn Văn lắc đầu nói: “Bây giờ còn nói không chính xác, mang ta đi ngài chồng trong thư phòng xem một chút đi, nói không chừng ta có thể tìm được đầu mối gì. ”

Đi vào thư phòng vừa nhìn,Quả nhiên như Wilson phu nhân theo như lời, đống bừa bộn một mảnh, so với bị trộm còn muốn vô cùng thê thảm, có nhiều chỗ giống như là bị búa bổ chém qua giống nhau.“Cảnh sát đã tới ư? ” Mang lên một bộ cái bao tay, Ôn Văn trong thư phòng điều tra lấy.

“Đã tới. ” Melissa cẩn thận nhìn Ôn Văn liếc nói: “Cái này không có ảnh hưởng a. ”

“Rất nhiều có giá trị manh mối, khả năng đã bị phá hủy, bất quá không quan trọng, ngài đi ra ngoài trước a, ta cũng cần ở chỗ này làm một ít điều tra. ”

Bình thường Ôn Văn hẳn là mượn cái này cớ, yêu cầu Wilson phu nhân tăng giá, bất quá bây giờ tâm tư của hắn không tại nơi đây, hắn phát hiện một ít thú vị đồ vật.

Trong phòng này phá hư dấu vết rất kỳ quái, không giống như là tại tận lực tìm kiếm vật gì, cũng không giống là tiến hành qua solo, giống như là thuần túy vì phá hư.

Loại này loại này không mục đích gì phá hư, giống như là trong nhà nuôi dưỡng thú cưng không chịu cô đơn tại nhà buôn giống nhau, không có bất kỳ quy luật cùng nguyên nhân, chỉ có điều quy mô có chỗ khác nhau mà thôi.

Ôn Văn lấy tay vuốt ve một chỗ cùng loại búa bổ chém dấu vết, đồng tử mãnh liệt rút nhỏ một chút.

Đây là một cái bị phách chặt ra giá sách, cái này cũng không kỳ quái, giá sách thứ này bản thân liền trải qua không được lực mạnh bổ chém.

Thế nhưng giá sách tấm ván gỗ chỗ nối tiếp, những cái kia dùng để cố định đinh thép, cũng như đầu gỗ giống nhau, bị chỉnh tề chặt đứt!

Người bình thường cầm lấy búa tuyệt đối không cách nào làm được!

Cầm lấy cưa điện cũng không được!

Kết hợp những thứ này dấu vết, hơn nữa ghi âm ở bên trong Wilson nói có cái gì bám vào tại hắn trên người, Ôn Văn hầu như đã có thể kết luận, đây cũng là cùng một chỗ Siêu Tự Nhiên sự kiện!

Tìm được Siêu Tự Nhiên sự kiện manh mối, lại để cho Ôn Văn có chút hưng phấn.

Theo thợ săn hiệp hội tin tức con đường, có thể tìm tới không ít Siêu Tự Nhiên vụ án manh mối, nhưng những thứ này vụ án phần lớn đều tại thợ săn hiệp hội giám thị giữa, Ôn Văn đi xử lý đương nhiên không có vấn đề, thế nhưng xử lý xong sau thi thể biến mất, vậy thì khả năng có vấn đề, gần kề chẳng qua là khả năng, Ôn Văn cũng không muốn mạo hiểm.

Cho nên, đó là một hoàn toàn chỉ có một mình hắn Siêu Tự Nhiên vụ án, hắn hoàn toàn có thể đem bám vào tại Wilson tiên sinh trên người vật kia, nhốt vào Thu Dung Sở giữa, nhiều thu hoạch giống nhau năng lực!“Xác định là Siêu Tự Nhiên vụ án, sự tình là tốt rồi giải thích hơn, có cái gì bám vào tại Wilson trên người, nhưng thứ này cùng Wilson tiên sinh cả hai, phân biệt là thân thể, lẫn nhau không có thể khống chế……

Wilson tiên sinh lo lắng bộ dáng của hắn bị người khác chứng kiến, cho nên đi ra ngoài tránh một chút……

Như vậy bám vào tại hắn trên người chính là cái gì đâu? ”

Ôn Văn lại đang trong phòng tìm kiếm một chút, đã tìm được một cái mở ra không gian hộp gỗ, cái này trong hộp bộ phận, có kim loại vết cắt, cùng sách này trong phòng bị phá hư dấu vết giống nhau.

Hắn đã tìm được Wilson phu nhân hỏi: “Xin hỏi cái này trong hộp đựng là cái gì. ”

Melissa phân biệt một lúc sau, không xác định nói: “Cái này hình như là hắn theo Ai Cập đại khu mang đến một món sưu tầm vật phẩm, là từ quặng mỏ ở bên trong đào lên một đôi kim loại cánh, hắn nhìn chế tác so sánh đẹp đẽ, liền mang về nhà sưu tầm. ”

Ôn Văn nhãn tình sáng lên, chính là nó!