Chương 15 : 2 bên ăn uống

Tai Ách Thu Dung Sở là một cái lại để cho Ôn Văn an tâm chỗ, lần này vào vẫn là chỗ cũ, Ôn Văn quay đầu hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh nhà tù, chỗ đó giam giữ lấy nữ Vampire(ma cà rồng).

Lúc này, nữ Vampire(ma cà rồng) cũng dùng đồng dạng tư thế ngồi nhìn, động tác chậm chạp, nhìn xem Ôn Văn ánh mắt tràn đầy muốn ăn.

Thân thể của nàng suốt rút lại một vòng, kinh người dáng người cũng trở nên khô quắt.

Thực. Ngực đều đói quắt.

“Xem ra kiên trì không được bao lâu a, cũng không thể lại bỏ mặc. ”

Ôn Văn nghỉ ngơi trong chốc lát, tiến về trước trung tâm khu tìm kiếm có thể dùng vật chứa.

Trung tâm khu gian phòng tất cả đều thượng lấy khóa, không bạo lực phá hư là không vào được.

Giống như loại này công nghệ cao ngục giam, cưỡng ép sử dụng bạo lực đều khiến cho không tốt hậu quả, vì không phức tạp, Ôn Văn không có lựa chọn đột nhập cạy khóa.

Bất quá rất nhanh, hắn đã tìm được mục tiêu của mình, một chỗ cửa phòng bên ngoài, một cái in tay chó tử đồ án nhôm bồn.

Đây là một cái con chó ăn bồn.

Dùng nước rửa sạch sẽ về sau, Ôn Văn nhìn xem con chó bồn hài lòng gật gật đầu, về sau cái này chính là nữ Vampire(ma cà rồng) ăn bồn.

Lại nói tiếp, tuy rằng hiện tại không ai ở lại, thế nhưng Thu Dung Sở bên trong có nước có điện, kỳ thật lúc không có chuyện gì làm ở chỗ này ở lại cũng có thể, so ở khách sạn thuận tiện nhiều hơn, nếu không có gian phòng của mình có chút phiền phức.

Thu Dung Sở từng một gian nhà tù đều có đưa đồ ăn cửa nhỏ, Ôn Văn tại con chó trong chậu chứa một túi máu, sau đó đem cái này bồn máu đẩy vào trong phòng giam.

Chứng kiến máu trong nháy mắt, nữ Vampire(ma cà rồng) con mắt liền biến thành đỏ bừng,Động tác khoa trương bò đến con chó ăn bồn trước, lè lưỡi liếm láp lên.Uống vào uống vào, nàng cũng theo liếm láp biến thành mút vào, động tác cũng càng thêm phóng khoáng, thân thể của nàng nhanh chóng theo hong gió lão thịt khô, khôi phục lại nguyên lai có lồi có lõm dáng người.

Ôn Văn cũng có thể cảm giác được thân thể của mình giữa năng lực liên tục kéo lên, mệt nhọc cảm giác lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bị loại trừ.

“Lực lượng của ta là dựa vào rút ra lực lượng của nàng đến đấy sao……”

Nữ Vampire(ma cà rồng) đói vô cùng nghiêm trọng, chỉ một túi huyết tương căn bản cũng không đủ để cho nàng khôi phục, Ôn Văn tới tới lui lui ngược lại hai mươi túi huyết tương mới dừng lại đến.

Hiện tại tiếp tục uống máu, nữ Vampire(ma cà rồng) đã không có rõ ràng tăng cường, cho nên cho dù nữ Vampire(ma cà rồng) vẫn còn khao khát, Ôn Văn vẫn là quyết đoán đình chỉ máu cung ứng.

Ôn Văn có thể cảm giác được, hiện tại tốc độ của mình cùng năng lực, so với hắn vừa bắt đầu đạt được loại lực lượng này thời điểm, còn cường đại hơn!

Giờ phút này, da bạch tướng mạo đẹp lớn chân dài nữ Vampire(ma cà rồng), đang ngồi ở lạnh như băng trong nhà tù, trong ngực bưng lấy một cái nhỏ nhôm bồn, không ngừng duỗi ra mê người đầu lưỡi liếm láp.

Ôn Văn quan sát trong chốc lát sau, trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị.

“Cái này giống như có điểm giống……Phòng cấm……Híz-khà-zzz, ta giống như có chút biến thái a, không nên không nên, muốn thuần khiết, muốn màu xanh lá nhỏ tươi mát.

Về sau thường cách một đoạn thời gian, đều muốn cho nàng tới đút ăn, huyết tương còn thừa lại hai mươi túi hai bên, có thể kiên trì thời gian rất lâu.

Lại nói, một cái chỉ cần cách đoạn thời gian ăn uống Vampire(ma cà rồng) đều phiền toái như vậy, nếu ta bắt lấy cái cần mỗi ngày cho ăn cơm quái vật……Ai, cũng giống như cái kia tiểu quỷ giống nhau bớt lo thật tốt. ”

Bên cạnh trong phòng giam, nhỏ Quỷ Hồn Tần Sảng lại núp ở nơi hẻo lánh, lúc trước nữ Vampire(ma cà rồng) năng lượng chưa đủ thời điểm, hắn đã từng đã cười nhạo nàng, hiện tại nàng khôi phục năng lực, tiểu quỷ này liền lại núp vào.

Một cái bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh hàng.

Ôn Văn lắc đầu, không có ở kề bên này chờ lâu, trực tiếp tiến về trước trung tâm khu.

Lần này, hắn muốn tại Thu Dung Sở giữa chờ lâu một thời gian ngắn, phải chờ tới phía ngoài dây leo thối lui, sau đó tìm cơ hội chạy ra cái kia bệnh viện.

Chỉ cần những cái kia dây leo không giống lúc trước như vậy vây quanh hắn, năng lực phóng đại Ôn Văn hẳn là có thể nhẹ nhõm theo chữa trị người cộng đồng bệnh viện chạy đi.

Vừa vặn mấy ngày hôm trước luôn luôn bị thợ săn hiệp hội giám thị, chưa có tới qua Thu Dung Sở, hiện tại hắn muốn thừa cơ hội này, lại hỏi thăm trung tâm về trong ngoài thế giới, cùng với Siêu Năng Giả chuyện giữa.

“Hắc, trung tâm. ” Ôn Văn lên tiếng chào hỏi.

“Ngươi mạnh khỏe, tai hoạ thu nhận thành viên72580, Ôn Văn tiên sinh, ” Kim loại viên bi lại biến thành âu phục nam bộ dáng, đối với Ôn Văn nói.

“Ngươi cái này Thu Dung Sở có thể hay không giúp ta làm hai cái nhân viên công tác, giúp ta hầu hạ cái kia một đám quái vật? ” Ôn Văn đào lấy lỗ tai nói.

“Thực xin lỗi, ngài quyền hạn chưa đủ. ” Trung tâm lễ phép nói.

“Ta đây chính mình bắt người đi vào, giúp ta làm việc, được không? ” Ôn Văn tiếp tục hỏi.

Trung tâm Tạp Đốn một chút, huyễn hóa ra đến âu phục nam biểu lộ có chút không đúng.Nghe một chút, đây là thu nhận thành viên hẳn là làm sự tình ư?

“Thực xin lỗi, ngài trước mắt quyền hạn chưa đủ. ” Trung tâm nói tiếp.

“Trước mắt quyền hạn chưa đủ, nói cách khác về sau khả năng có cơ hội rầu~, cái này coi như cũng được, bằng không thì chờ ta quái vật bắt đủ nhiều về sau, ta cái gì cũng không cần làm, quang vinh làm bảo mẫu thì tốt rồi. ” Ôn Văn lắc đầu.

“Về Siêu Năng Giả sự tình, ta còn có một chút muốn hỏi ngươi. ”

……

Cùng thợ săn hiệp hội giống nhau, có rất nhiều đồ vật, dùng Ôn Văn quyền hạn đều không thể hỏi lên, bất quá Thu Dung Sở vẫn có rất nhiều độc đáo đồ vật.

Vô cùng cao cấp đồ vật Ôn Văn không có quyền hạn, thế nhưng một ít trụ cột phương diện sự tình, trung tâm giải thích liền kỹ càng rất nhiều, hơn nữa ở chỗ này, Ôn Văn có thể làm tính nhắm vào vấn đề, chỉ cần không cao hơn quyền hạn, trung tâm giống như đều cho giải đáp.

Thế nhưng, trung tâm cũng có rất nhiều so ra kém thợ săn hiệp hội tin tức chỗ, vậy thì là có tác dụng trong thời gian hạn định tính.

Trung tâm chỗ cung cấp đồ vật, có rất nhiều đều đã quá hạn, cho nên Ôn Văn cũng không có thể quá ỷ lại trung tâm, tối đa đem trung tâm cung cấp tin tức dùng làm tham khảo.

Tạm thời đem muốn hỏi đồ vật đều sau khi hỏi xong, Ôn Văn tìm cái địa phương, mỹ mỹ ngủ một giấc.

Tỉnh ngủ về sau lo lắng nữa đi ra ngoài sự tình, khi đó dây leo hẳn là đã tản ra.

……

Chữa trị người cộng đồng bệnh viện.

Một cái treo ngược lông mày, trên mặt thoa dày đặc phấn lót y tá, đẩy một cái xe đẩy nhỏ, đi tới lầu hai một cái tầng tầng phong tỏa trước cửa sắt.

Nàng gọi Liễu Thanh Nga, là giải phẫu khoa y tá trưởng.

Tại đây bệnh viện công tác chữa bệnh và chăm sóc nhân viên, phần lớn cũng biết bệnh viện tây phụ thuộc lầu là không thể đi, nhưng có rất ít người biết đây là vì cái gì.

Mà Liễu Thanh Nga là số ít biết rõ nguyên nhân người một trong.

Nàng biết rõ tại tây phụ thuộc lầu nguyên lai xác trong kho, có một cây quỷ dị mà kinh khủng thực vật.

Nhưng chỉ cần mỗi ngày đúng hạn cho cái kia một cây thực vật một ít huyết nhục, cái kia thực vật liền sẽ không theo tây phụ thuộc lầu ra tới, mà nàng mỗi tuần một vòng ba vòng năm phụ trách công việc này.

Cũng chính bởi vì nhiệm vụ này, nàng mới từ một người bình thường y tá, nhảy lên đã trở thành giải phẫu khoa y tá trưởng.

Tại bệnh viện loại địa phương này, vô dụng thôi huyết nhục quả thực không muốn quá nhiều.

Cắt giải phẫu chặn lại đến thân thể, trên bàn giải phẫu lưu lại máu, thậm chí cả chết ở trong bệnh viện thi thể, đều có thể trở thành cái kia gốc thực vật thực vật.

“Ta đây là vì không cho cái kia gốc thực vật nguy hại đến những người khác, ừ, chính là như vậy. ” Một bên mở cửa sắt ra, Liễu Thanh Nga một bên an ủi chính mình.

Cho dù vì sinh kế, không thể không tiếp cận công việc này, nhưng Liễu Thanh Nga đáy lòng vẫn là rất không an, nàng biết rõ công việc này có thể là tại làm chuyện xấu, nếu như thỉnh thoảng thường tự an ủi mình, nàng khả năng kiên trì không đi xuống.

Phải dựa vào lấy nhiệm vụ này, người nhà nàng có một cái tốt hơn sinh hoạt, nàng nhi tử có thể hưởng thụ tốt hơn giáo dục, nàng đã có rất cao địa vị, cho nên, nàng phải kiên trì!

Mở cửa sắt ra, nàng đang muốn như nguyên lai như vậy, dùng cán dài đem xe đẩy nhỏ thượng huyết nhục đổ vào.

Thế nhưng là lần này, tình huống có chút không đúng, một cây huyết sắc dây leo theo trong cửa sắt vươn ra, quấn lấy chân của nàng!

Sau đó, một cổ không thể chống cự đại lực, đem nàng lôi đi vào…….