Chương 16 : L tiên sinh

Bá!

Trên mặt che một khối miếng vải đen Ôn Văn, trống rỗng xuất hiện tại đen kịt tây phụ thuộc trong lầu.

Cái này miếng vải đen là hắn vì phòng ngừa lần nữa bị sương đỏ mê hoặc ở, mà che tại trên mặt, hắn bản thân có thể nín thở thời gian rất lâu, cái này miếng vải đen có thể cho hắn nhiều tăng thêm một phần bảo hiểm.

Ngay cả có cái vấn đề, Ôn Văn trên người thu nhận thành viên chế ngự vô cùng cứng cỏi, căn bản không cách nào đơn giản phá hư, cho nên Ôn Văn trên người duy nhất có thể dùng lấy ra che mặt vải chính là……

Được rồi, hắn đương nhiên không biết dùng đồ lót che tại trên mặt!

Đây là hắn dùng một bao máu theo nữ Vampire(ma cà rồng) trên người đổi lấy, mặt trên còn có lấy nhàn nhạt mùi thơm đâu.

Loại hoàn cảnh này, loại này ăn mặc, nếu có người trông thấy bây giờ Ôn Văn, nhất định sẽ lập tức đem hắn coi như người xấu.

Lần nữa bước vào tây phụ thuộc lầu, Ôn Văn chung quanh không có những cái kia rậm rạp chằng chịt dây leo, điều này nói rõ Ôn Văn lúc trước ý tưởng là chính xác, cái này dây leo không phải tại một chỗ ngốc chờ.

Nhưng có chút kỳ quái chính là, lúc trước cái kia cửa sắt là mở ra, xe đẩy nhỏ chém xéo té trên mặt đất, một đống phần còn lại của chân tay đã bị cụt cùng nội tạng khối vụn rải trên đất, thế nhưng cái kia chung quanh cũng không có quỷ dị dây leo.

“Cái này có chút không đúng a……Chẳng lẽ bởi vì ta nguyên nhân, cái kia dây leo đi ra! ”

Ôn Văn nhắm mắt lại, đem lực chú ý đều đặt ở thính lực thượng, mơ hồ có thể theo bên cạnh nghe được một ít quỷ dị tiếng vang, còn có thể nghe thấy được mới mẻ mùi máu tươi!

Đây là Ôn Văn dẫn xuất phiền toái,Ôn Văn sau khi suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định đi xem tình huống, đi qua một cái góc, hắn nhìn thấy kinh khủng một màn.Vô số huyết sắc dây leo quấn quanh lấy một cái nữ y tá thân thể, mọc ra gai nhọn dây leo đem làn da của nàng cắt kim loại huyết nhục mơ hồ, có chút thậm chí đã tham tiến nàng thân thể, không ngừng hấp thu lấy huyết nhục của nàng.

Này nữ y tá đúng là Liễu Thanh Nga, nàng lúc này sớm đã không thành hình người, nhưng còn có hơi yếu hô hấp.

“……Xin lỗi rồi, ta không có năng lực cứu ngươi. ”

Ôn Văn thở dài một tiếng, tuy rằng hắn không tính là người tốt, nhưng coi như là một cái thám tử chức nghiệp đạo đức, hắn cũng không cách nào lạnh nhạt nhìn xem người chết đi.

Hắn rút ra một cây tiểu đao, đối với nữ y tá cổ quăng đi ra ngoài, tiểu đao chuẩn xác đâm vào nữ y tá trên cổ, đã xong tánh mạng của nàng.

Tại Ôn Văn thấy thời điểm, nàng cũng đã hết thuốc chữa.

Dây leo đối với cây chủy thủ này cũng không có đặc thù phản ứng, mà là tiếp tục chuyên tâm hưởng thụ lấy đồ ăn, hiện giai đoạn nó sức ăn cũng không lớn, một nhân loại thân thể vậy là đủ rồi.

Lại nhìn nữ y tá liếc, Ôn Văn theo áo khoác giữa rút ra hai thanh dài dao găm, chuẩn bị đối phó quỷ dị này dây leo, từ lần trước gặp được Vũ Xà quái vật về sau, trên người hắn sẽ không dừng lại mang theo một cây đao.

Năng lực phóng đại hắn, đã có chém đứt cái này dây leo năng lực, quỷ dị dây leo tập kích người là hắn đưa tới, cho nên hiện tại, hắn muốn đem kia chung kết.

Bỗng nhiên, Ôn Văn ngực huy chương kịch liệt nóng lên, phát nhiệt, so với trước thiếu chút nữa bị dây leo tập kích thời điểm còn mãnh liệt hơn!

Ôn Văn ngừng động tác, cùng lúc đó, tại cửa sắt bên ngoài truyền đến tiếng nói.

“L tiên sinh, ta cam đoan, huyết thực mỗi ngày đều có đưa đến, ta thật không biết vì cái gì nó lại đột nhiên bạo động. ” Một cái có chút thanh âm già nua thấp giọng tiếp nữa nói.

“Nhưng hiện tại‘ Thị Huyết Đằng’ hoàn toàn chính xác không kiểm soát. ” Một cái nhu hòa nhưng không có chút nào độ ấm thanh âm vang lên, người nam nhân này thanh âm lại để cho Ôn Văn thẳng lên nổi da gà.

Không chỉ là cái này huy chương, thuộc về Vampire(ma cà rồng) chỉ có đối với nguy hiểm cảm giác, cũng tại cảnh báo lấy Ôn Văn, phía ngoài gia hỏa cực độ nguy hiểm!

“Đây chẳng qua là ngoài ý muốn, không phải đối với chúng ta đến tiếp sau kế hoạch tạo thành ảnh hưởng……” Lão nhân cười làm lành nói.

“Ngươi tốt nhất cầu nguyện chẳng qua là ngoài ý muốn. ” Một người mặc màu đen áo không bâu dài y nam nhân sải bước đi đến, khi hắn đi theo phía sau một cái áo khoác trắng lão bác sĩ.

Bọn hắn đi tới về sau, Ôn Văn không chút nghĩ ngợi, trực tiếp theo lúc đến đường theo trong cửa sổ nhảy xuống.

“Ai! ”

Cái kia nam nhân áo đen cũng phản ứng nhanh chóng, trực tiếp hóa thành một đạo tàn ảnh, theo sát lấy Ôn Văn xuất hiện ở cửa sổ, nhìn xuống đi, lại cái gì cũng không có phát hiện.

“Tốc độ của hắn cũng không tính quá nhanh,Thế nhưng là……Hắn biến mất……” L tiên sinh trầm mặt nói.“L tiên sinh, L tiên sinh, vừa rồi đó là cái gì? ” Lão bác sĩ đã chạy tới, đứng ởL tiên sinh sau lưng, không kịp thở nói.

Vừa rồiL tiên sinh đột nhiên biến mất sợ hãi hắn, chính hắn cũng không dám tại đây trong phòng đợi.

“Có người từ nơi này chạy trốn, là một Siêu Năng Giả. ” L tiên sinh bình thản nói.

“Hẳn là không thể nào đâu. ” Lão bác sĩ trên trán mồ hôi lạnh thoáng cái liền xuất hiện, hắn biết rõ giúp đỡ người nam nhân này làm việc xảy ra chuyện không may sẽ có cái gì kết cục.

“Ta không phải nhìn lầm, nơi đây bại lộ. ”

“Cái kia……Ngài đáp ứng ta, giúp ta kéo dài tuổi thọ sự tình……” Lão bác sĩ thử thăm dò hỏi.

“Ngươi đã không có giá trị. ” L tiên sinh vươn tay hư nắm một chút, lão bác sĩ thân thể liền trôi nổi lên, tứ chi không thể nhúc nhích.

Bay lên sau, lão bác sĩ sắc mặt biến đổi, nước mắt nước mũi thoáng cái liền dũng mãnh tiến ra, khẩn cầu nói: “L tiên sinh, nữa cho ta một lần cơ hội, cầu ngài……”

Lão bác sĩ còn chưa nói hết, liền biến thành rú thảm, hắn đối vớiL tiên sinh mặt từng điểm từng điểm uốn éo đến sau lưng!

L tiên sinh nhẹ nhàng vung tay lên, lão bác sĩ thi thể liền bay tới này gốc quỷ dị thực vật phía trước, huyết sắc dây leo nhanh chóng bao phủ tại trên thi thể.

Một cái xác như vậy đủ rồi, nhưng nhiều đến một ít nó cũng sẽ không cự tuyệt.

“Ai, đáng tiếc, rõ ràng lại nuôi dưỡng một thời gian ngắn, trưởng thành là thành vật thể về sau có thể càng lớn chỗ dùng……

Còn có, vừa rồi đó là ai……

Có thấy hay không mặt của ta đâu……”

L tiên sinh đứng ở tại chỗ, linh cảm tản mát ra đi, đem chung quanh kiểm tra rồi một lần, xác nhận Ôn Văn không có giấu ở chung quanh về sau, hắn liền từ tây phụ thuộc lầu rời đi.

Hắn muốn lau đi hắn ở đây nơi đây tất cả dấu vết, không thể để cho thợ săn hiệp hội người bắt lấy cái đuôi.

……

Một giờ sau, cửa sổ bên ngoài Ôn Văn thân ảnh hiện ra rõ ràng, tay cầm lấy bệ cửa sổ, thật dài thở một hơi.

Lần này, hắn lại trốn được tai hoạ Thu Dung Sở, cho nên mới có thể tránh được một kiếp này.

Cái kia hắc y nam tốc độ vượt qua tưởng tượng của hắn, nếu như không kịp biến mất, hắn nhất định sẽ bị bắt đến, môt khi bị bắt được, dùng Ôn Văn thực lực tuyệt đối không cách nào may mắn thoát khỏi.

“Ai, đây là ta chỗ biết rõ thế giới ư. ”

Thân là người bình thường thời điểm, Ôn Văn có thể dựa vào trí tuệ của mình, đem rất nhiều chuyện xử lý thành thạo.

Mà bây giờ, lực lượng của hắn tuy rằng tăng lên, thế nhưng hắn gặp phải nguy hiểm cũng tăng nhiều.

Hắn theo đuổi là kích thích, mà không phải bị người khác hành hạ đến chết, tựa như hắn làm thám tử thời điểm, ưa thích khó khăn bản án, đối phó một cái giảo hoạt địch nhân sẽ để cho hắn cảm thấy vui vẻ.

Nhưng lại để cho chính hắn đối phó một trăm khiêngRPG chiến đấu dân tộc, vậy thì không phải kích thích, đó là muốn chết.

Hắn buông tay ra, rơi xuống trên mặt đất, sâu hơn sâu nhìn bệnh viện này liếc, liền trực tiếp rời đi.

Không biết cái kia kinh khủng gia hỏa có thể hay không giết một cái hồi mã thương, hắn không thể ở chỗ này chậm trễ thời gian..