Chương 48: Hay Là Côn Bổng Giáo Dục Dùng Tốt

“Hô ~ ”

Thổi rớt chút nhiệt khí, Ngô Thanh Sách nâng…lên chén trà uống một ngụm.

“Tê. . . Không hổ là sư huynh pha trà, màu trà chanh hồng trong suốt, mùi mùi thơm như lan, cảm giác sung mãn thuần khiết, mượt mà như thơ, dư vị cam thuần, răng miệng lưu phương, vận vị mười. . .”

“Đi.” Giang Bắc Nhiên khoát tay đánh gãy hắn, “Không đều là ta dạy cho ngươi từ, cùng ta cái này khoe khoang cái gì đâu, có được hay không uống?”

“Cực phẩm!” Ngô Thanh Sách mười phần chăm chú nhẹ gật đầu.

“Ầy, cái này cầm lấy đi.” Giang Bắc Nhiên nói xong ném ra hai cái bọc giấy ở trước mặt Ngô Thanh Sách.

“Đây là. . . ?”

“Ngươi đang uống lá trà, sau này trở về nhớ kỹ mỗi lần ăn sau đều uống một chén.”

Ngô Thanh Sách nghe xong vẻ mặt nghi hoặc.

“Giải độc dùng, chỉ cần ngươi ăn vào độc vật, trà này sẽ lập tức để cho ngươi phun ra, ”

“Sư huynh cho là có người sẽ cho ta hạ độc?”

“Cẩn thận là hơn, ngươi bây giờ thành Giang Bắc khu đệ nhất đệ tử, Loạn Tinh đường tất nhiên sẽ nghiêng đại lượng tài nguyên cho ngươi, đến lúc đó ngươi những sư huynh sư đệ kia không nhất định sẽ như vậy lại cùng ngươi thủ túc tình thâm, Chân Võ đường Lạc Bắc biết a? Hai tuần trước cầm xuống trong đường ra ngoài thí luyện hạng nhất, hiện tại đã co quắp trên giường.”

“A?” Ngô Thanh Sách đầu tiên là giật mình, nhưng lập tức liền nhận lấy lá trà chắp tay nói: “Vâng, đa tạ sư huynh nhắc nhở.”

Mới vừa vào Quy Tâm tông lúc Ngô Thanh Sách kỳ thật còn rất tin tưởng cởi mở bốn chữ này, cảm thấy mọi người có thể đi vào cùng một tông, nhập cùng một đường, vậy cũng là đời trước đã tu luyện huynh đệ duyên phận, lẽ ra hảo hảo ở chung.

Nhưng bốn năm nay hắn thấy qua “Bực mình sự tình” thực sự quá nhiều, cho nên dần dần cũng liền bắt đầu hướng Giang Bắc Nhiên sinh tồn chi đạo dựa sát vào.

“Còn có cái này, thử một chút tiện tay hay không.” Giang Bắc Nhiên vừa nói vừa đem một cái túi vải màu đen bỏ vào Ngô Thanh Sách trước mặt.

“Đa tạ sư huynh!”

Biết sư huynh xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm Ngô Thanh Sách quả quyết trước tạ ơn một tiếng, sau đó mới mở ra túi.

“Trống không?” Nhìn xem túi không có vật gì nội bộ, Ngô Thanh Sách không khỏi đặt câu hỏi.

“Đưa tay đi vào sờ sờ liền biết, mặt khác sờ thời điểm cẩn thận một chút.”

Nghe xong Giang Bắc Nhiên mà nói, Ngô Thanh Sách cẩn thận từng li từng tí đưa tay duỗi đi vào.

“Là tiêu!”

Đang tìm thấy trong bao vải trong nháy mắt, Ngô Thanh Sách liền biết chính mình sờ được là cái gì.

“Không sai, đây là ta vài ngày trước đánh Vô Ảnh Tiêu, vô hình cũng vô thanh, lấy về hảo hảo luyện luyện.”

“Sư huynh ngươi cũng quá lợi hại. . . Loại này tiêu ta chưa từng nghe thấy, ngay cả ta cha đều không có.”

Đã từ trong bao vải lấy ra một viên Vô Ảnh Tiêu Ngô Thanh Sách phóng tới trước mắt xem đi xem lại, mới miễn cưỡng có thể nhìn ra một chút tiêu hình dáng, nếu là dùng để đánh lén, đối phương căn bản chính là khó lòng phòng bị.

“Bái tạ sư huynh!” Từ nhỏ đã thị tiêu như mạng Ngô Thanh Sách lập tức đứng người lên đối với Giang Bắc Nhiên vái chào đến cùng, có thể nói là bội phục đến cực hạn.

“Được rồi, ngồi xuống đi, nói cho ta một chút lần này trên đại hội có cái gì chuyện mới mẻ.”

Mừng khấp khởi ngồi vào chỗ cũ, Ngô Thanh Sách thẳng tắp phía sau lưng báo cáo: “Lần này tới rất nhiều những tông phái khác trưởng lão, mang bọn ta lam kỳ cũng nói Giang Bắc khu các đại tông phái đối với cái này đại hội luận võ coi trọng hơn đến càng cao.”

Giang Bắc Nhiên nghe xong lại là khinh thường cười một tiếng, tốt như vậy tranh tài, liền chỉ cho một đám lão đầu nhìn cũng quá lãng phí, đáng tiếc thời cơ còn chưa thành thục, không phải vậy ta sẽ để cho trên đại lục này người kiến thức một chút cái gì gọi là chân chính tranh tài.

Tiếp lấy Ngô Thanh Sách liền bắt đầu miêu tả hắn đoạt giải quán quân mưu trí lịch trình, cũng nhiều lần nâng lên một cái tên, “Chu Quy Xán.”

“Cái này Chu Quy Xán thật rất lợi hại, nếu không phải sư huynh ngươi chỉ đạo qua ta như thế nào đánh tốc độ rất nhanh đối thủ, ta kém chút liền bại.”

‘A? Hắn cũng là cửu giai đỉnh phong sao?’ Giang Bắc Nhiên hỏi.

“Ừm, trên tu vi hắn cùng ta lực lượng ngang nhau, tối đa cũng liền hơi so ta thấp một chút điểm.”

Giang Bắc Nhiên nghe xong không khỏi suy tư, Ngô Thanh Sách cái này trong bốn năm là bởi vì ăn hắn không ít đan dược tu vi mới có thể đi vào bước nhanh như vậy, cái này Chu Quy Xán tại trên tu vi có thể cùng hắn lực lượng ngang nhau, nói ít cũng là trong tông phái trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, đồng thời thiên phú cực giai.

Đem Chu Quy Xán cái tên này yên lặng ghi lại, Giang Bắc Nhiên tại nghe xong Ngô Thanh Sách báo cáo sau xuất ra một cái phong thư ném cho hắn nói: “Đây là ngươi tháng sau cần giúp ta tìm vật liệu.”

“Đúng!” Tiếp được phong thư Ngô Thanh Sách vui vẻ lĩnh mệnh.

“Ừm, vậy ngươi trở về đi, ta còn có việc muốn làm.”

“Sư huynh. . . Ta. . . Còn có cái yêu cầu quá đáng, không biết không biết có nên nói hay không.”

“A, vậy cũng chớ nói.” Giang Bắc Nhiên khoát tay nói.

“. . .”

Mặc dù đã cùng Giang Bắc Nhiên ở chung được lâu như vậy, nhưng Ngô Thanh Sách hay là thói quen không được sư huynh loại này không theo điều lệ tới phương thức nói chuyện.

“Sư huynh, cầu ngươi để cho ta nói đi. . .”

“Ai. . .” Giang Bắc Nhiên thở dài, “Chuyện gì?”

“Ta gần nhất mới biết luyện một bộ chiêu thức, muốn mời sư huynh chỉ điểm một chút.”

“Chỉ điểm? Nghe rất tự tin nha, đi, ta liền cùng ngươi qua hai chiêu, tới đi.”

Giang Bắc Nhiên nói xong đứng người lên đi tới bên cạnh trên đất trống.

“Đa tạ sư huynh chỉ giáo!” Ngô Thanh Sách bận bịu hướng về phía Giang Bắc Nhiên ôm quyền, sau đó đi đến hắn đối diện bày xong tư thế.

“Sư huynh, đắc tội!”

Hô to một tiếng sau Ngô Thanh Sách không biết từ chỗ nào liên tiếp lấy ra sáu thanh Nguyệt Nha Phi Đao, tuần tự hướng phía Giang Bắc Nhiên bên kia ném tới, ngay sau đó rút ra bên hông Thanh Phong Kiếm theo phi đao cùng một chỗ phát động thế công.

Ngô Thanh Sách một bộ này thế công tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt cũng đã giết tới Giang Bắc Nhiên trước mặt, đồng thời phát động hắn mới nhất luyện thành chiêu thức “Bách Hoa Liễu Loạn” .

“Quá chậm.”

Giang Bắc Nhiên một bên nói một bên duỗi ra hai ngón tay kẹp lấy Ngô Thanh Sách Thanh Phong Kiếm, đồng thời tay trái vung lên, sẽ từ sáu cái phương vị hướng hắn đánh tới Nguyệt Nha Phi Đao đều tịch thu.

“. . .”

Trầm mặc đại khái một giây, Ngô Thanh Sách yên lặng buông ra chuôi kiếm đi đến bên cạnh Tử Trúc bên cạnh ngồi xổm xuống.

“Đừng làm bộ kia, ta cũng sẽ không an ủi ngươi, tranh thủ thời gian đứng lên.”

Biết sư huynh nói được thì làm được Ngô Thanh Sách mặc dù trong lòng vạn phần thất lạc, nhưng vẫn là ráng chống đỡ lấy đứng lên đối với Giang Bắc Nhiên chắp tay hô: “Sư huynh của ta vô địch thiên hạ!”

Đem Thanh Phong Kiếm cùng sáu thanh Nguyệt Nha Phi Đao đưa trả lại cho Ngô Thanh Sách, Giang Bắc Nhiên phê bình câu: “Một chiêu này lập ý hay là tốt, muốn dùng đa giác độ công kích xáo trộn đối thủ phán đoán, nhưng ngươi thực sự quá chậm, mà lại ngươi làm gì nhất định phải đứng tại chỗ ném tiêu đâu? Kiếm tiêu đều xuất hiện chẳng phải là hiệu quả tốt hơn?”

Ngô Thanh Sách nghe xong không khỏi mặt đỏ lên: “Ta. . . Ta còn làm không được như thế.”

“Vậy ngươi còn nói với ta ngươi đã luyện thành?”

“. . .”

“Là sư đệ học nghệ không tinh, bêu xấu! Ta cái này trở về luyện thêm 800 lần!” Nói xong liền cũng như chạy trốn xông ra Tử Trúc Lâm.

“Ra ngoài lúc cẩn thận đừng có lại rơi vào trận pháp, không phải vậy chụp ngươi một tháng đan dược.”

“Biết~” Ngô Thanh Sách thanh âm từ đằng xa truyền đến.

‘Ai, cầm cái quán quân cho tiểu tử này bành trướng, nếu là lại khen hắn hai câu há không được trời? Hay là côn bổng giáo dục tương đối thích hợp.’

Muốn xong Giang Bắc Nhiên lắc đầu, một lần nữa trở về phòng ngồi xuống trước lò luyện đan.