Chương 49: Ngài Đây Là Lạm Dụng Tư Quyền!

Đêm khuya thanh vắng thời điểm, Giang Bắc Nhiên nện bước nhẹ nhàng bộ pháp đi hướng Lam Tâm đường, trên đường hắn ngước đầu nhìn lên bầu trời, chỉ thấy trên trời điểm đầy chiếu lấp lánh ngôi sao, giống nhỏ vụn cát chảy giống như trải tại trên bầu trời đêm.

‘Tinh không này cảnh đêm thật sự là nhìn không ngán a.’

Trong lòng tán thưởng một câu, Giang Bắc Nhiên cầm lấy bên hông treo bầu rượu hướng trong miệng ực một hớp “Quỳnh Hoa Lộ” .

Bước chân càng phát ra nhẹ nhàng Giang Bắc Nhiên rất nhanh liền về tới chính mình ở lại phòng nhỏ, nhưng vừa muốn mở cửa, trong lỗ tai liền vang lên một cái thanh âm quen thuộc.

“Sư huynh.”

Quay đầu lại, nương tựa theo cực tốt nhìn ban đêm năng lực, Giang Bắc Nhiên một chút liền thấy được trốn ở đối diện trên sườn núi nhỏ Lâm Du Nhạn.

“Có việc?” Giang Bắc Nhiên đồng dạng dùng truyền âm nhập mật đáp lại nói.

“Mới từ Nam Vọng quận trở về, cho sư huynh mang theo thổ đặc sản, đặt ở chỗ cũ.”

“Có lòng, tạ ơn.” Giang Bắc Nhiên nói xốc lên bên cạnh vạc nước cái nắp, từ bên trong lấy ra một cái đóng gói tinh mỹ hộp gấm.

“Vậy sư huynh ta liền đi về trước a, sư huynh ngủ ngon.”

Nhìn xem Lâm Du Nhạn thân ảnh cấp tốc biến mất ở trong đêm tối, đã rất thói quen một màn này Giang Bắc Nhiên quay người đẩy cửa phòng ra.

Đem hộp gấm phóng tới một bên có chút cổ xưa trên bàn gỗ, Giang Bắc Nhiên nhẹ nhàng xốc lên cái nắp.

‘Cửu Diệp Vân Mẫu Chi, thật thua thiệt nàng có thể tìm tới cái này a. . .’

Nhìn xem trong hộp có chút tản mát ra huỳnh quang màu xanh lá dù hình Tử Chi, Giang Bắc Nhiên không khỏi thầm than một câu, lại nhìn cái kia khuẩn đắp lên thật dày một tầng linh phấn, Giang Bắc Nhiên liền đã biết mình tiếp theo lô thuốc nên luyện cái gì.

Một lần nữa đắp kín hộp gấm, Giang Bắc Nhiên suy tư qua chút thời gian nên còn thứ gì lễ cho tiểu sư muội này.

Làm đã từng phát động qua thấp nhất cũng là Hoàng cấp tuyển hạng “Đỉnh cấp hồng nhan”, Giang Bắc Nhiên trong một thời gian ngắn kỳ thật phi thường sợ hãi vị tiểu sư muội này, nhưng mà vị tiểu sư muội này thông minh cùng tích cực lại là hắn không hề nghĩ tới.

‘Nàng là càng ngày càng hiểu như thế nào mới có thể không phát động hệ thống tuyển hạng.’

Một bên khác, vừa gặp xong Giang Bắc Nhiên Lâm Du Nhạn chính tâm hài lòng đủ đi trở về, trong cặp mắt tản ra ngay cả đêm tối đều không che giấu được quang mang.

‘Sư huynh hôm nay nói với ta ròng rã bảy chữ! Còn tưởng là lấy ta mặt lấy ra ta tặng hắn lễ vật, cái này nhất định chính là lưỡng tình tương duyệt đi! ? Ai nha!’ nghĩ đến cái này, Lâm Du Nhạn một bàn tay đánh vào bên cạnh cây nhãn bên trên, chấn lá cây “Rầm rầm” rơi xuống.

Bốn năm nay, nàng thông qua các loại cẩn thận từng li từng tí siêu viễn cự ly quan sát cùng đa trọng phân tích, dần dần thăm dò sư huynh yêu thích cùng chán ghét.

Biết không có khả năng tại nhiều người thời điểm tới gần sư huynh, không có khả năng tại trước mặt mọi người kêu gọi sư huynh, càng không thể tại tự cho là không có vấn đề tình huống dưới đột nhiên lao ra cho sư huynh một kinh hỉ, như thế sẽ bị sư huynh dùng rất đáng sợ ánh mắt nhìn chằm chằm.

Vì thế nàng cố ý khổ luyện một năm truyền âm nhập mật.

‘Nhưng đây đều là đáng giá!’

Lâm Du Nhạn vung quyền, vuốt ve đầy người lá cây sau ở trong lòng mặc niệm mười lần “Giờ Sửu một khắc là sư huynh tâm tình tốt nhất thời gian một trong ”

Chờ triệt để nhớ kỹ đằng sau mới tiếp tục đi trở về.

. . .

Hôm sau sáng sớm, Giang Bắc Nhiên như thường lệ đi Lam Tâm hiên hướng Trình lễ đường thỉnh an, cũng cùng hắn đánh cờ vài cục.

Đang trêu chọc đến Trình lễ đường vừa lòng thỏa ý, cười ha ha đằng sau, Giang Bắc Nhiên mới đứng dậy cáo từ, nhưng vừa mở cửa, liền thấy Tuấn Ngữ sư đệ đứng ở trước cửa.

“Sư huynh, đường chủ để cho ta tới truyền cho ngươi đi qua.”

Giang Bắc Nhiên nghe xong đầu tiên là trong lòng than nhẹ một tiếng, sau đó nói: “Tốt, dẫn đường đi.”

Đi theo Tuấn Ngữ sư đệ một đường đi vào trong nội đường tím hi vườn, hai người tới một cái đàn mộc trước cửa gõ gõ.

“Là Bắc Nhiên tới a, vào đi.”

Nghe được trong phòng Trương Hạc Khanh gọi đến âm thanh, Giang Bắc Nhiên trực tiếp đẩy cửa ra đi vào.

“Bái kiến đường chủ.”

Ngồi tại nguyệt nha bàn Trương Hạc Khanh đầu tiên là xuất ra một cái cái chén đi đến đổ chút thúy xoắn ốc trà, sau đó hướng phía Giang Bắc Nhiên vẫy tay: “Không cần hành lễ, lại đây ngồi đi, theo giúp ta phẩm trà.”

“Vâng.”

Ứng xong một tiếng, Giang Bắc Nhiên ngồi xuống Trương Hạc Khanh đối diện, cũng nhận lấy đối phương đưa tới chén trà.

Nhưng ở tiếp nhận chén trà lúc, Giang Bắc Nhiên dư quang đột nhiên ngắm đến Trương Hạc Khanh hậu phương trên kệ gỗ lim nhiều một cái ngọc chất chén trà, đã tới qua nơi này mấy lần Giang Bắc Nhiên có thể xác định trước kia tuyệt đối không ở đâu cái vị trí gặp qua nó.

‘Chẳng lẽ là. . .’

Giang Bắc Nhiên trong nháy mắt nhớ tới lần trước Vu hộ pháp lúc đến chiêu đãi nàng chính là cái này chén ngọc, mà lại hắn có thể xác định chén này con chín thành chín không có tẩy qua. . .

‘Đường chủ! Ngươi đừng như vậy a! ! !’

Tại nội tâm chỗ sâu gầm thét một câu, Giang Bắc Nhiên mặt ngoài bất động thanh sắc nhận lấy chén trà.

“Đa tạ Đường chủ.”

Nhìn xem Giang Bắc Nhiên đem uống trà xong, Trương Hạc Khanh lại chủ động cho hắn nối liền một chén nói: “Bắc Nhiên a, lần trước ta nhờ ngươi sự tình, tiến triển thế nào a?”

Đang nghĩ ngợi đường chủ hôm nay làm sao ân cần như vậy Giang Bắc Nhiên đơn giản muốn đem vừa rồi uống vào trà nôn trả lại hắn.

‘Đã nhìn ra, ngài là thật gấp a!’

Mặc dù Trương Hạc Khanh xin nhờ qua chính mình không ít chuyện, nhưng tình cảnh này, Giang Bắc Nhiên chỗ nào còn có thể không hiểu, đây là đang hỏi mình có hay không đi đi tìm Vu hộ pháp đâu.

‘Nhưng vừa mới qua đi một ngày a!’

Ở trong lòng điên cuồng đậu đen rau muống sau một lúc Giang Bắc Nhiên hồi đáp: “Đường chủ, ta như thế tùy tiện đi tìm Vu hộ pháp, cũng không biết nên nói cái gì nha.”

“Lần trước không phải đều muốn nói với ngươi nha, làm sâu sắc một chút hai đường quan hệ trong đó, cộng đồng phát triển nha.”

‘Đường chủ. . . Ta dạy cho ngươi cái từ này không phải muốn cho ngươi dùng tại chỗ này. . .’

Cưỡng ép bảo trì lại mỉm cười, Giang Bắc Nhiên tiếp tục nói: “Nhưng chúng ta đường nghiên cứu chính là kỳ nghệ, Thủy Kính đường sở trường là âm luật, hai cái này nên như thế nào cộng đồng phát triển?”

“Làm sao lại không có khả năng đi đâu? Đều là cao nhã sự tình, luôn có chỗ tương đồng, hơn nữa còn có thể luận bàn một chút võ công nha, Thủy Kính đường ngàn vạn múa liền rất đáng được chúng ta học tập.”

“Đường chủ, có thể cái này. . .”

“Đi.” Gặp Giang Bắc Nhiên còn muốn từ chối, Trương Hạc Khanh liền trực tiếp nói: “Coi như là bản đường chủ tìm ngươi giúp một chút, việc này nếu là thành, ngươi lần trước không phải nói muốn tại phía sau núi lại xin mời một chỗ mới nơi tu luyện sao? Ta cho phép.”

‘Ngài đây là lạm dụng chức quyền a uy!’

Quy Tâm tông nhiều đệ tử như vậy, người người đều muốn ở sau núi xin mời một nơi tu luyện, bởi vì phía sau núi linh khí mười phần, phi thường thích hợp luyện công. Mà Giang Bắc Nhiên sở dĩ ưa thích phía sau núi, là bởi vì muốn dùng cái kia linh khí tẩm bổ chính mình trồng thảo dược cùng nuôi một chút “Tiểu sủng vật”, tự nhiên sẽ ngại địa phương không đủ lớn, nhưng mỗi lần xin mời đều sẽ bị đường chủ giũa cho một trận, nói cho hắn một chỗ đã là mở thiên đại trường hợp đặc biệt, lại còn vọng tưởng chỗ thứ hai!

Giang Bắc Nhiên vốn cho là mình chỉ có chờ đến chính mình một mực chờ đợi cái kia thời cơ chín muồi lúc mới có cơ hội thành công, nhưng không nghĩ tới. . .

‘Thiểm. . . Tình yêu là thật ngưu bức.’

Nhưng mà Trương Hạc Khanh mở ra điều kiện mặc dù đã là phi thường mê người, có thể vừa nghĩ tới Thủy Kính đường mấy cái kia động một chút lại có thể phát động Địa cấp tuyển hạng sư muội, Giang Bắc Nhiên hay là quyết định nhịn đau cắt thịt, nhưng hắn vừa đợi mở miệng, trước mắt liền xuất hiện ba cái tuyển hạng.

« tuyển hạng một: Lại lần nữa cự tuyệt Trương Hạc Khanh. Hoàn thành ban thưởng: Thiên Hỏa Thần Ấn ( Huyền cấp trung phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Dùng cổ độc sự tình nói sang chuyện khác, hoàn thành ban thưởng: Phù Diêu Ấn ( Hoàng cấp thượng phẩm ) »

« tuyển hạng ba: Đáp ứng Trương Hạc Khanh thỉnh cầu. Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên điểm thuộc tính cơ sở +1 »

‘Ai, ta liền biết. . .’

Nhìn thấy trong dự liệu tuyển hạng phát động, Giang Bắc Nhiên dưới đáy lòng thật sâu thở dài.