Chương 50: Xếp Hàng Đi Thôi, Bọn Hắn Đều Là Tìm Đến Vu Hộ Pháp

Thủy Kính đường, Nhàn Tâm trai bên trong, một trận như ngọc châu đi bàn tiếng tỳ bà ngay tại này trình diễn.

Một mực đến sau cùng dư âm tán đi, dưới đài Thủy Kính đường các đệ tử mới nhao nhao vỗ tay.

Hướng về dưới đài có chút cúi đầu, Liễu Tử Câm ôm tỳ bà đi xuống sân khấu, vừa muốn trở lại chỗ ngồi của mình liền thấy Khổng An Nam sư huynh đi đến trước mặt hắn lay động trong tay quạt xếp tán dương: “Sư muội cái này dây lớn tiếng chói tai như mưa nặng hạt, dây nhỏ nhất thiết như nói nhỏ, thật sự là mỹ diệu tuyệt luân.”

Ngay sau đó mấy tên khác sư huynh cũng nhao nhao đưa lên ca ngợi.

“Đa tạ các vị sư huynh khích lệ.” Liễu Tử Câm uyển chuyển cười một tiếng, hướng phía các sư huynh thi lễ một cái, nhưng nội tâm lại là một trận thất vọng mất mát, nàng vừa rồi rõ ràng cố ý đạn sai mấy cái âm, nhưng lại không một người đưa ra, vẫn như cũ tràn đầy tất cả đều là tán dương.

Nhưng mà nàng giờ phút này căn bản không muốn nghe đến khích lệ, nàng muốn nghe đến sự tình Giang sư huynh như thế không mang theo tình cảm lời nói lạnh nhạt, nếu là lại mang lên ánh mắt sắc bén kia thì càng ca tụng.

‘Nếu là sư huynh tại. . . Nhất định sẽ nói ta tay chân vụng về.’

Nội tâm thở dài một tiếng, Liễu Tử Câm tại các sư huynh chen chúc lần sau đến chỗ mình ngồi, trong lòng không khỏi hiện ra sư huynh cái kia ghét bỏ ánh mắt cùng tránh xa người ngàn dặm thần thái, còn có bọn họ cáo từ lúc một câu kia.

“Hồi tông đằng sau chúng ta các hồi các đường, không có việc gì cũng đừng có lại đến hướng.”

Đây là nàng từ nhỏ đến lớn lần thứ nhất bị người khác phiền thành dạng này.

‘Rõ ràng hẳn là không cao hứng mới đúng. . . Nhưng vì cái gì, vì cái gì mỗi lần nhớ tới liền nhịp tim nhanh như vậy đâu, thật rất muốn lại bị. . . Gặp lại gặp sư huynh.’

Mấy ngày nay Liễu Tử Câm kỳ thật một mực có xúc động trộm đạo lấy đi Lam Tâm đường nhìn sư huynh một chút, có thể sư huynh bản sự thực sự quá lớn, nàng rất lo lắng cho mình bị phát hiện, sau đó liền thật sẽ không còn được gặp lại sư huynh. . .

Tại dạng này tại từng tiếng thở dài bên trong, âm luật lão sư tuyên cáo tan học, đi ra Nhàn Tâm trai, Liễu Tử Câm lấy muốn trở về tiếp tục luyện tỳ bà làm lý do, cự tuyệt Khổng sư huynh mời.

“Tử Câm tỷ, Tử Câm tỷ!”

Đi tại trở về phòng đường đá bên trên, Liễu Tử Câm đột nhiên nghe được ba đạo thanh âm quen thuộc, nhìn lại, quả nhiên là Ngu gia ba tỷ muội.

“Tử Câm tỷ! Đại tin tức!”

“Ngươi đoán chúng ta phát hiện cái gì rồi?”

“Ngươi tuyệt đối không nghĩ tới!”

Nghe Ngu gia ba tỷ muội thay phiên mở miệng, Liễu Tử Câm hỏi: “Các ngươi phát hiện cái gì rồi?”

“Ngươi đoán một chút nha.”

“Ba lần cơ hội nha.”

“Đoán đúng có kinh hỉ.”

Liễu Tử Câm mỉm cười, “Các ngươi cũng đừng náo loạn, ta còn phải chạy về đi luyện tập đâu.”

“Tốt a.” Gặp Liễu Tử Câm giống như hoàn toàn chính xác không có giải đố hào hứng, Ngu Quy Thủy trực tiếp công bố đáp án nói: “Chúng ta nhìn thấy Giang sư huynh đến Thủy Kính đường.”

“Coi là thật! ?” Liễu Tử Câm vạn phần kinh ngạc hỏi.

“Thật, thật.”

“Chúng ta tận mắt thấy.”

“Tựa như là đi Kính Hoa viên.”

“Kính Hoa viên?” Nghe được danh tự này Liễu Tử Câm biểu lộ hơi có vẻ thất lạc.

Kính Hoa viên bên trong ở đều là Thủy Kính đường trung cao tầng, vậy nói rõ sư huynh khẳng định không phải tìm đến các nàng.

“Tử Câm tỷ, chúng ta muốn hay không đi xem một chút?”

“Liền xem như là ngẫu nhiên gặp.”

“Đúng a, tại Thủy Kính đường ngẫu nhiên gặp đến chúng ta cũng là chuyện rất bình thường đi.”

“Cái này. . .” Nhìn xem Ngu gia ba tỷ muội vạn phần ánh mắt mong đợi, Liễu Tử Câm suy tư một lát hồi đáp: “Vậy liền đi xem một chút.”

“Tốt a!” Ngu gia ba tỷ muội cùng nhau reo hò một tiếng.

“Chờ một chút, chúng ta đi trước đem Thu Dao kêu lên.”

Cùng kêu lên trả lời câu “Tốt”, ba tỷ muội đi theo Liễu Tử Câm cùng một chỗ hướng phía ngày thường luyện võ Thu Thủy các chạy tới.

. . .

“Ai, rất muốn thay cái đường a. . .”

Hành tẩu ở trong Thủy Kính đường, Giang Bắc Nhiên liên tục thở dài, đã từng hắn lần thứ nhất nhìn thấy Trương Hạc Khanh lúc, còn từng bội phục qua hắn cái kia không giận tự uy khí thế cùng bàn điều kiện lúc giọt nước không lọt cẩn thận, mà bây giờ những này hết thảy đều đã thành bọt nước, chỉ còn lại có là tình yêu hèn mọn dáng vẻ.

Bất quá đổi đường việc này cuối cùng vẫn là chỉ có thể nói nói, Giang Bắc Nhiên có thể dựa vào đệ tử ký danh cái thân phận này tại Lam Tâm đường lẫn vào thư thái như vậy thế nhưng là bỏ ra đại lượng tâm tư, làm sao có thể nói bắt đầu lại từ đầu liền bắt đầu lại từ đầu.

Liên tiếp tìm đi ngang qua đệ tử hỏi mấy lần đường, Giang Bắc Nhiên rốt cục kiên trì đi tới Kính Hoa viên trước.

“Ngươi tốt, xin hỏi đến Kính Hoa viên chuyện gì?” Một tên tựa hồ là thủ vệ nam tử trung niên đi tới hỏi thăm Giang Bắc Nhiên.

“Ngài khỏe chứ, ta là Lam Tâm đường đệ tử, chỗ này tìm Thủy Kính đường hộ pháp Vu Mạn Văn, còn làm phiền phiền ngài thông báo một chút.”

“Vu hộ pháp?” Thủ vệ nghe xong đầu tiên là cười lạnh một tiếng, sau đó trên dưới đánh giá Giang Bắc Nhiên mấy mắt mới chỉ vào bên cạnh nói: “Ngược lại là một bộ mặt lạ hoắc, qua bên kia xếp hàng đi.”

‘Xếp hàng?’

Giang Bắc Nhiên sững sờ, thuận thủ vệ chỉ phương hướng nhìn sang, chỉ gặp một chỗ đình nghỉ mát bên ngoài, chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp sắp xếp tám cái nam đệ tử.

“Cái này. . . Bọn hắn đều là tìm đến Vu hộ pháp?” Giang Bắc Nhiên có chút mộng bức mà hỏi.

“A.” Thủ vệ cười lạnh một tiếng, “Đều giống như ngươi, bị sai sử tới đấy chứ.”

‘Thượng bất chính hạ tắc loạn a uy!’

Khó trách những nam đệ tử kia động một chút lại có thể vì xinh đẹp sư muội nổi sát tâm, đây đều là có truyền thừa a! Thật sự toàn bộ Quy Tâm tông người đồng đều lão sắc phê thôi?

Một bàn tay đập vào trên ót mình, Giang Bắc Nhiên cũng lười đi giải thích chính mình cùng những đệ tử kia khác biệt, dù sao thủ vệ này cũng không có khả năng tin tưởng.

Nhưng một giây sau Giang Bắc Nhiên liền thoải mái cười, cái này không vừa vặn hợp tâm ý của hắn , chờ tối về liền đem tình huống này cùng đường chủ nói một câu, không có cách nào đi vào cũng không thể trách hắn đúng không.

Tâm tình đột nhiên vui vẻ Giang Bắc Nhiên đang nghĩ ngợi đi nơi nào lăn lộn thời gian, liền nghe đến một cái để hắn giờ phút này phi thường không muốn nghe đến trong trẻo tiếng nói.

“Bắc Nhiên? Ngươi sao ở chỗ này?”

‘Thế giới này. . . Coi là thật đối với ta ác ý tràn đầy.’

Quay đầu lại, phát ra âm thanh người chính là Giang Bắc Nhiên chuyến này muốn tìm Vu Mạn Văn.

“Ta. . .” Giang Bắc Nhiên vừa muốn tìm cớ chuồn đi, liền nghe đến thủ vệ kia như là đang nịnh nọt đoạt đáp: “Đệ tử này là tìm đến Vu hộ pháp ngài, ta đang định cho ngài truyền tin đâu.”

‘Ngươi đại gia. . .’ Giang Bắc Nhiên thật muốn đối với thủ vệ này dựng thẳng một cây ngón giữa.

“Tìm ta?” Vu Mạn Văn ngữ khí có chút ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh liền ngộ đến cái gì giống như nhìn xem Giang Bắc Nhiên nói ra: “Ta hiểu được, đi theo ta đi.”

‘Ngài lại minh bạch cái gì nha. . .’

Nhìn xem Vu Mạn Văn cái kia một mặt từ ái biểu lộ, Giang Bắc Nhiên khóc không ra nước mắt, nhưng ngay lúc hắn linh quang lóe lên, dự định mở miệng lúc, liền thấy hai cái tuyển hạng nhảy ra ngoài.

« tuyển hạng một: “Vu hộ pháp, ta vẫn là xếp hàng đi, bên kia đệ tử tựa hồ cũng là tìm đến ngài.” Hoàn thành ban thưởng: Bạch Hạc Song Tuyền Tọa ( Huyền cấp hạ phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Đi theo Vu Mạn Văn đi vào. Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên điểm thuộc tính cơ sở +1 »

‘Mẹ nó, hệ thống đây có phải hay không nhận trí tuệ của ta sao, đáng giận!’

Bất đắc dĩ lựa chọn hai, Giang Bắc Nhiên ngoan ngoãn đuổi theo Vu Mạn Văn tiến nhập Kính Hoa viên bên trong.

« tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, ban thưởng: Lực lượng +1 »

Nương theo lấy hệ thống nhắc nhở âm thanh, Giang Bắc Nhiên đột nhiên ngửi được một cỗ kỳ hương bay tới, nghe ngóng khiến người ta cảm thấy thư sướng không gì sánh được.

‘Đồ tốt.’ Giang Bắc Nhiên hai mắt tỏa sáng, bắt đầu tìm kiếm mùi thơm nơi phát ra.