Chương 43: Các Ngươi A, Hay Là Tuổi Còn Rất Trẻ

Cùng một thời gian, 200 dặm bên ngoài Lạc Hà trấn khách sạn trong phòng, ba cái thân mang đoản đả hiệp khách ngay tại nâng ly cạn chén.

Đem một hạt xào chín củ lạc ném vào trong miệng, trong đó một tên mang theo màu lam khăn trùm đầu hiệp khách nhai đi hai lần mở miệng nói: “Đại Lăng, ngươi bên kia đánh đến đáy rải ra không?”

Được gọi là Đại Lăng hiệp khách a ra một ngụm tửu khí, lại cho mình châm bên trên một chén nói: “Nói nhảm! Ba Đầu hạ mệnh lệnh, ta dám không làm theo? Hai ngày trước ta liền đem thủ hạ những cái kia con mắt toàn tràn ra đi, một cái không có lưu.”

“Vậy là tốt rồi, ta nhìn Tam ca đối với việc này thật để ý, mấy người chúng ta nhưng phải biểu hiện được nhanh nhẹn điểm.”

“Yên tâm, huynh đệ lòng tựa như gương sáng.” Đem bầu rượu thả lại ở giữa, Đại Lăng tròng mắt nhỏ giọt nhất chuyển, nhỏ giọng nói: “Ai, hai người các ngươi có hay không thăm dò được muốn bắt phạm nhân kia đến cùng chuyện gì a? Làm động tĩnh lớn như vậy?”

Một mực không lên tiếng cái kia hiệp khách nghe xong nhếch miệng lên, đem thừa rượu cái chén dịch chuyển về phía trước chuyển.

Đại Lăng xem xét liền hiểu ý tứ, vội vàng cầm bầu rượu lên cho người kia rót đầy nói: “Hay là Hạt Tử tin tức nhiều a, nhanh, cho ta hai nói một chút, nghe được phong thanh gì?”

Hài lòng gật đầu, Hạt Tử cầm lấy đựng đầy rượu cái chén nhấp một hớp nói: “Xem ở chúng ta là hảo huynh đệ phân thượng ta mới đối các ngươi giảng, có thể tuyệt đối đừng truyền đi rồi.”

“Yên tâm!” Đại Lăng vỗ bộ ngực rống lên một câu, “Hai huynh đệ chúng ta chiếc này gió đó là nổi danh gấp, ngài thì nói nhanh lên đi.”

“Được, tới tới tới, xích lại gần điểm ta cùng các ngươi giảng.” Hạt Tử đối với hai người vẫy tay.

Đại Lăng cùng một cái khác hiệp khách cũng rất là phối hợp, lập tức đưa lỗ tai đi qua.

Bày đủ phổ, Hạt Tử cũng liền không còn xâu hai người khẩu vị, một mặt thần bí nhỏ giọng nói: “Nghe nói là Cố lão đại ăn cái đinh.”

“Cố lão đại! ?” Hai người đồng thời giật mình, Đại Lăng càng là trực tiếp truy vấn: “Cố lão đại bản sự này cũng có thể ăn cái đinh? Là gặp gỡ nhà ai tông phái cao thủ?”

“Cái này bất chính để cho chúng ta tra nha, bất quá nghe nói giống như không có lên cái gì quá đại xung đột, cho nên vẫn là lấy nghe ngóng làm chủ, trước thăm dò đối phương lai lịch gì lại nói.”

“Chậc chậc, việc này thật đúng là không nhỏ, ta phải ép một chút.” Đại Lăng nói liền cầm lấy chén một ngụm đem rượu uống xong, “Bất quá ta nghe nói Cố lão đại đây chính là Huyền Giả bát giai cao thủ, có thể làm cho hắn ăn cái đinh. . . Sợ là Huyền Sư cấp bậc a? Muốn chúng ta đi thăm dò như vậy một cái cao thủ, cái này. . . ?”

Lấy Đại Lăng kiến thức tới nói, luyện khí cũng đã là nhân vật tương đương lợi hại, đằng sau Huyền Giả, Huyền Sư, Đại Huyền Sư cái kia hoàn toàn đều là dùng để quỳ bái, về phần lại hướng lên một tầng Huyền Linh, Huyền Vương, cái kia hoàn toàn chính là xa không thể chạm.

Cho nên nghe được trong bang trêu chọc chính là một vị hư hư thực thực Huyền Sư cấp nhân vật, lập tức trong lòng có chút bồn chồn.

“Sợ hắn cái gì!” Lam khăn trùm đầu hiệp khách vỗ bàn vuông, “Bang chủ của chúng ta đó còn là Đại Huyền Sư cấp bậc nhân vật đâu!”

“Có thể người kia cũng khó nói cũng là a, dù sao lại không xác định.”

“A.” Lúc này Hạt Tử đột nhiên phát ra một tiếng cười nhạo.

Hai người nghe được đồng thời nhìn về phía Hạt Tử hỏi: “Ngươi cười cái gì?”

Hạt Tử lắc đầu: “Cười các ngươi hay là tuổi còn rất trẻ.”

“Ồ? Nói thế nào?” Đại Lăng một bên hỏi một bên lại cho Hạt Tử châm lên một chén rượu.

“Các ngươi thật sự cho rằng vẻn vẹn chỉ có một cái Đại Huyền Sư làm bang chủ Hoàng bang có thể tại trong hai năm cắm rễ Giang Bắc địa khu, còn lẫn vào phong sinh thủy khởi?”

“Cái này. . .” Đại Lăng hít vào một hơi, cảm thấy Hạt Tử nói rất là có đạo lý.

Giang Bắc nơi này, tông phái san sát, mà lại đệ tử trong tông một cái so một cái ưa thích hành hiệp trượng nghĩa, nếu không phải nội tình đủ sâu, Hoàng bang chỉ sợ sớm đã bị nhổ tận gốc.

“Huynh đệ liền bội phục Hạt Tử ngươi cái này kiến thức, lợi hại, lợi hại, cái kia tranh thủ thời gian lại cho chúng ta hai huynh đệ nói một chút, Hoàng bang phía sau đến cùng là ai a?”

“Ta đây coi như không biết.” Hạt Tử cũng là trả lời rất thẳng thắn, bất quá đem rượu trong ly uống xong sau lại là bồi thêm một câu: “Nhưng ta có thể xác định lai lịch tuyệt đối không nhỏ.”

“Chỉ giáo cho?” Lam khăn trùm đầu hiệp khách bận bịu truy vấn.

“Cái này sao. . .”

Xem xét Hạt Tử lại bán được cái nút, lam khăn trùm đầu hiệp khách gấp, “Bữa rượu này đệ đệ ta mời! Ca ca mau nói.”

“Ha ha ha, hay là Biết Ngưu biết giải quyết công việc, vậy ta liền hảo hảo nói với các ngươi đạo nói ra.” Hạt Tử nói lột lên tay áo, tay phải hướng trên bàn khẽ chống: “La Yên Vũ – Thẩm Thính Quân, Đoạn Sơn Chưởng – Lâm Vân Gián nghe qua sao?”

“Không có.” Hai người khác đồng thời lắc đầu.

“Ách.” Hạt Tử lắc đầu, “Các ngươi a, tin tức này cũng quá không linh thông, về sau ra ngoài còn thế nào lăn lộn?”

“Đây không phải có Hạt Tử ngươi ở đâu, mau nói, mau nói.”

“Chưa từng nghe qua hai người này, Định Thiên tông, Vấn Thế cốc cuối cùng cũng biết a?”

“Cái này hai ta biết!” Đại Lăng liên thanh đoạt đáp: “Đông quận bên kia rất nổi danh tông phái nha, nghe nói cao thủ rất nhiều.”

“Đúng, tính ngươi còn có chút kiến thức, cái này Thẩm Thính Quân cùng Lâm Vân Gián chính là hai tông này đệ tử, mà lại tuổi còn trẻ ngay tại Giang Bắc khu xông ra danh hào, có thể nói tiền đồ bất khả hạn lượng, nhưng bây giờ nha. . . Hai người này đều đã. . .” Hạt Tử nói làm cái cắt cổ động tác.

“Chết! ?” Biết Ngưu kinh hỏi.

“Đúng, mà lại các ngươi biết bọn hắn tại sao phải chết sao?” Gặp hai người lắc đầu, Hạt Tử liền nói tiếp: “Cũng là bởi vì quản chúng ta Hoàng bang sự tình!”

“Hoắc!” Đại Lăng quát to một tiếng, lập tức lai liễu kính, “Chúng ta Hoàng bang lợi hại như vậy đâu?”

“Chỉ sợ không phải ta Hoàng bang lợi hại, mà là ta Hoàng bang thế lực sau lưng lợi hại, cho nên ta đoán a, chúng ta cái này Hoàng bang hẳn là cái nào đại ma giáo thả ra mồi, chuyên câu những cái kia tự cho mình siêu phàm, vừa sợ mới diễm diễm đệ tử tinh anh, sau đó chờ lấy thời cơ vừa thành thục. . . Liền giết!”

“Cái này cái này cái này. . .” Biết Ngưu lập tức có chút cà lăm, “Giết những đại tông kia đệ tử tinh anh, những đại tông kia không được phái người tới tìm chúng ta Hoàng bang phiền phức?”

“Tìm cái rắm!” Hạt Tử khinh thường cười một tiếng: “Giết bọn hắn cũng không phải chúng ta Hoàng bang người, nhớ kỹ, bang chủ của chúng ta chỉ là cái Đại Huyền Sư, làm sao lại đi dám chọc những đại tông này đâu? Nếu là những đại tông kia nhất định phải cường sát chúng ta, vậy bọn hắn chính là lạm sát kẻ vô tội, cùng ma giáo có gì khác? Tốt tốt, ta nói liền nói đến nơi này, còn lại chính các ngươi đi ngộ, nhớ kỹ a, đừng loạn truyền, đây đều là chính ta đoán được, không nhất định sẽ như vậy chuẩn, mù truyền coi chừng rơi đầu.”

“Hiểu, hiểu, ai nha, hay là ta ca ca nhìn thấu, ta là một chút cũng không có hiểu rõ, đến, uống rượu uống rượu.”

Nói xong ba huynh đệ lại là một trận nâng ly cạn chén.

“Đông đông đông.”

Ba người chính uống gật gù đắc ý lúc, đột nhiên truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

“Ai vậy?” Biết Ngưu hô.

“Lão đại, là ta, Đậu Tam, ta mang tin tức.”

“Vào đi.”

“Kẹt kẹt” một tiếng, cửa phòng khách bị đẩy ra, Đậu Tam từ bên ngoài đi tới liên tục chắp tay nói: “Ôi, ba vị lão đại đều ở đây, nhỏ bái qua các vị.”

“Nói sự tình.” Biết Ngưu nói thẳng.

“Được rồi, vừa mới Điền Thử đến tin tức, nói là thấy sáu người tiến vào tiểu trấn, đều mang theo mũ rơm đâu, đặc thù cùng mấy vị lão đại nói một dạng.”

“Ồ? Ở đâu! ?” Biết Ngưu hai mắt sáng lên nói.

. . .

Một bên khác, Lịch Phục Thành các loại sáu người chính ở trong Lạc Hà trấn khắp nơi tìm kiếm lấy có thể nghỉ chân địa phương.

“Thiếu. . . A, sư huynh, mũ rơm này cũng quá xấu, mà lại mang theo rất không quen a.” Đường Thính Song biểu lộ có chút khó chịu nói.

Lịch Phục Thành nghe xong đầu tiên là nhìn một chút chung quanh, phát hiện không có gây nên chú ý sau mới hồi đáp: “Lần sau cũng đừng lại hô sai, nhớ kỹ ta là sư huynh của ngươi! Về phần mũ rơm này nha, ngươi nhìn ngay cả Vương huynh loại kia kinh nghiệm giang hồ phong phú người đều mang theo, nói rõ khẳng định có dùng, chúng ta đoạn đường này chính là quá kiêu căng, mới rước lấy nhiều như vậy không phải là, về sau cũng phải cẩn thận một chút.”

“Tốt a. . . Nghe sư huynh.” Đường Thính Song ngoan ngoãn gật đầu nói.