Chương 41: Đem Tư Thế Hiên Ngang Đường Chủ Trả Lại Cho Ta!

“Cạch” “Cạch” “Cạch” . . .

Trong căn phòng an tĩnh, chỉ có hắc bạch tử rơi vào trên bàn cờ thanh âm, chấp cờ song phương đều là biểu lộ nghiêm túc, thậm chí có chút ngưng trọng.

Cứ như vậy đi qua một canh giờ, trên bàn cờ rốt cục lại không thể tranh chi địa.

“Hô. . .” Trình lễ đường thở dài ra một hơi, giơ tay lên bên cạnh gốm sứ chén uống một ngụm vừa nối liền trà nóng, mà Giang Bắc Nhiên thì là tự giác phụ trách đếm cờ.

Trước đem song phương quân cờ chết toàn bộ thanh lý ra ngoài bàn cờ, Giang Bắc Nhiên bắt đầu đụng cả.

“Hắc kỳ chung 177 con, bạch kỳ dán ba lại bốn ba con, Trình lễ đường, là ngài thắng bốn mươi mốt con.”

“Ha ha ha.” Trình lễ đường nghe xong cất tiếng cười to, “Như thế nào, ta chiêu này mười bảy chấp mười bảy, đem ngươi nắm có chút không sử dụng ra được lực đi.”

“Trình lễ đường tay này hoàn toàn chính xác lợi hại, ta vốn cho rằng tại Nhạc vị lạc tử có thể ngăn cản được ngài tiến công, mà ngài chiêu này dù chưa đem Đại Long cứu sống, lại bằng thêm ra tới tiên cơ tiện nghi đánh ta trở tay không kịp, quả thực lợi hại.”

“Ha ha ha ha!”

Giang Bắc Nhiên thổi phồng đối với Trình lễ đường đến thuyết minh lộ ra rất được lợi, chỉ gặp hắn tay vuốt chòm râu nói ra: “Hay là cùng tiểu tử ngươi đánh cờ có ý tứ, biết mình thua ở đâu, nào giống còn lại mấy cái bên kia đồ đần.”

Giang Bắc Nhiên nghe xong chắp tay một cái, trả lời: “Học sinh cũng chỉ là biết thua ở đâu, lại không biết giải thích như thế nào, còn hi vọng lễ đường có thể chỉ điểm một hai.”

“Tốt, vậy liền lại đến một ván!”

Trong đêm giờ Sửu ba khắc, nương tựa theo sáng tỏ ánh nến, Giang Bắc Nhiên còn tại cùng Trình lễ đường khêu đèn đánh đêm.

Tại lại thua trận hai con về sau, Giang Bắc Nhiên lau lau trên trán chảy ra mồ hôi rịn nói: “Lễ đường chiêu này ‘Khảm’ là thật biến hóa vô tận, để học sinh nhìn mà than thở, còn xin lễ đường đồng ý ta bế quan một tháng, tinh tế nghiên cứu.”

Cái gọi là bế quan, kỳ thật sẽ chờ cho hướng tông môn “Xin nghỉ”, tỉ như nào đó đệ tử cái này một tháng cảm thấy mình muốn đột phá, liền có thể hướng mình sư phụ hoặc là nghiệp sư xin mời bế quan, nếu là thông qua được, vậy cái này tháng liền có thể không cần thực hiện thiết lệnh nghĩa vụ, cũng không cần xuống núi thí luyện, chỉ là cái này “Xin nghỉ” cơ hội một năm chỉ cho phép dùng một lần, để Giang Bắc Nhiên có chút tiếc nuối.

Nhìn thấy Giang Bắc Nhiên cái kia không gì sánh được vẻ mặt sùng bái, Trình lễ đường trong lòng lập tức trong bụng nở hoa, lúc này gật đầu nhận lời nói: “Tốt, việc này ta đồng ý.”

“Đa tạ Trình lễ đường.” Giang Bắc Nhiên cao hứng thở dài nói.

“Lại đến một ván?” Trình lễ đường vuốt bàn cờ nói.

“Tạ lễ đường chỉ giáo!”

Bởi vì cái gọi là kỳ phùng địch thủ chính là nhân sinh một chuyện vui lớn, Giang Bắc Nhiên cùng Trình lễ đường cứ như vậy “Ác chiến” một cái suốt đêm, dù cho đến lúc trời sáng cũng vẫn như cũ không có chút nào bối rối.

“Đông đông đông ”

“Lương Ký a, Bắc Nhiên tại ngươi cái này hay không?”

Đang lúc Trình lễ đường nhíu mày tự hỏi Giang Bắc Nhiên một tay mười bảy chấp mười bốn Tiểu Phi Quải là vì sao ý lúc, cửa ra vào đột nhiên vang lên một tràng tiếng gõ cửa, ngay sau đó chính là đối cục hai người cũng hết sức quen thuộc thanh âm.

‘Không thể nào. . . Lại là đường chủ đích thân đến?’ tuy nói Giang Bắc Nhiên đã nghĩ đến hôm nay sẽ có người tới tìm hắn, nhưng không nghĩ tới lại là đường chủ bản nhân giá lâm.

Trình Lương Ký tự nhiên không biết Giang Bắc Nhiên suy nghĩ trong lòng, liền trực tiếp hồi đáp: “Đang cùng ta đánh cờ đâu.”

“Vậy ta tiến đến.” Trương Hạc Khanh nói xong liền đẩy cửa vào.

“Bái kiến đường chủ.” Gặp Trương Hạc Khanh tiến đến, Giang Bắc Nhiên lập tức đứng dậy hành lễ nói.

“Ừm.” Trương Hạc Khanh mỉm cười gật gật đầu, nói tiếp: “Bắc Nhiên a, trước nghỉ ngơi một lát, theo ta đi ra một chuyến.”

Giang Bắc Nhiên cùng Trình Lương Ký nghe xong cùng nhau sững sờ, khắp khuôn mặt là kinh ngạc, bởi vì Lam Tâm đường bên trong có một không quy củ bất thành văn, chỉ cần không phải mạng người quan trọng sự tình, đều muốn chờ đối phương chung bàn lại xử lý, nhưng mà đường chủ lần này vậy mà vừa tiến đến liền muốn bọn hắn “Tạm dừng” một chút.

“Bắc Nhiên, ngươi phạm tội rồi?” Sau khi kinh ngạc, Trình Lương Ký nhìn xem Giang Bắc Nhiên hỏi. Không phải vậy hắn thực sự nghĩ không ra đường chủ làm sao lại ngay cả mặt mũi của hắn đều một chút không cho.

Giang Bắc Nhiên nghe xong vội vàng lắc đầu nói: “Tuyệt đối không có, ta luôn luôn trung thực bản phận, như thế nào phạm tội đâu?”

Trương Hạc Khanh nghe xong “Ha ha” cười một tiếng, tiến lên vỗ một cái Giang Bắc Nhiên bả vai nói: “Không cần khẩn trương, ngươi đi theo ta là được.”

Nhìn xem Trương Hạc Khanh đó cùng húc mỉm cười, đã đoán được hắn cần làm chuyện gì Giang Bắc Nhiên chắp tay một cái nói: “Đường chủ, hôm qua ta cùng Trình lễ đường đánh cờ lúc ngộ đến chỗ tinh diệu, đã để Trình lễ đường cho phép ta bế quan một tháng, như. . .”

Giang Bắc Nhiên lời vừa nói ra được phân nửa, trong lỗ tai lại đột nhiên vang lên Trương Hạc Khanh thanh âm.

“Ít cầm những này lí do thoái thác qua loa tắc trách ta, mau theo ta tới, không phải vậy ngươi về sau cũng đừng nghĩ lại ở ta nơi này chiếm được chỗ tốt rồi.”

Giang Bắc Nhiên biểu lộ sững sờ, nhìn về hướng trước mặt như cũ bảo trì mỉm cười, bờ môi cũng chưa hề đụng tới Trương Hạc Khanh.

‘Truyền âm nhập mật! ?’

Đồng thời ba đầu tuyển hạng xuất hiện ở trước mắt hắn.

« tuyển hạng một: Như cũ chối từ không đi. Hoàn thành ban thưởng: Thương Hải Chú ( Huyền cấp thượng phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Xin mời Trình Lương Ký hỗ trợ biện hộ cho. Hoàn thành ban thưởng: Thất Bộ Công ( Huyền cấp hạ phẩm ) »

« tuyển hạng ba: Đáp ứng đường chủ. Ban thưởng: Ngẫu nhiên điểm kỹ nghệ cơ sở +1 »

‘Xong con bê. . . Xem ra lần này đường chủ là chăm chú.’

Ý thức được đường chủ lần này thái độ mười phần cường ngạnh, Giang Bắc Nhiên lập tức lựa chọn ba, cũng quay người đối với Trình Lương Ký nói: “Trình lễ đường, vậy ta liền trước theo đường chủ ra ngoài.”

“Ừm, đi thôi, mau mau trở về.”

Gặp Giang Bắc Nhiên đồng ý, Trương Hạc Khanh lập tức cười nói: “Chúng ta đi một lát sẽ trở lại, rất nhanh.”

Ở trong lòng thở dài, Giang Bắc Nhiên đuổi theo Trương Hạc Khanh đi tới bên ngoài gian phòng.

Một đường đi tới chuyên môn đãi khách “Phù Mai hiên”, trên đường nửa câu chưa nói Trương Hạc Khanh lập tức cúng bái tay đi vào cười nói: “Vu hộ pháp, ngươi muốn người ta mang cho ngươi tới.”

Đứng trong sãnh đường Vu Mạn Văn nghe vậy mỉm cười, hướng phía Trương Hạc Khanh đáp lễ nói: “Phiền phức Trương đường chủ.”

“Ai! Đây có gì phiền phức, Vu hộ pháp nói quá lời.” Nói xong lại ân cần đem cái ghế chuyển tới đối với Vu Mạn Văn nói: “Vu hộ pháp làm sao đứng đấy đâu, truyền đi còn không cho người chê cười ta Trương Hạc Khanh không hiểu đạo đãi khách, nhanh ngồi, nhanh ngồi.”

Nhìn xem Trương Hạc Khanh cái kia một mặt nịnh nọt dáng tươi cười, Giang Bắc Nhiên tâm tính sập.

‘Làm! Trong nội tâm của ta cái kia phong độ nhẹ nhàng, tư thế hiên ngang Tinh La Kiếm – Trương Hạc Khanh, Trương đường chủ đi đâu! ?’

Chờ Vu Mạn Văn tọa hạ, Trương Hạc Khanh lại nhìn xem cái kia đứng tại cửa ra vào sao đầy hô: “Quý khách lâm môn, làm sao ngay cả chén trà đều không pha?”

Như vậy đầy vừa muốn mở miệng, liền nghe đến Vu Mạn Văn trước khi nói ra: “Trương đường chủ không cần trách cứ, là ta để hắn không cần đi.”

“Như vậy sao được, trà vẫn là phải uống, ta trước đó vài ngày vừa mua vào một chút thúy xoắn ốc, uống thanh hương bốn phía, ngươi có thể nhất định phải phẩm nhất phẩm.” Nói xong nhìn về phía cái kia như cũ đứng tại chỗ sao đầy hô: “Còn tại phát cái gì lăng? Nhanh đi ngâm a.”

“A a, là!” A đầy nói xong vội vàng chạy ra ngoài.

“Cực khổ Trương đường chủ phí tâm.” Vu Mạn Văn hướng phía Trương Hạc Khanh khẽ vuốt cằm nói.

“Vu hộ pháp khó được đến ta Lam Tâm đường một lần, tự nhiên là muốn sống tốt chiêu đãi.” Nói xong Trương Hạc Khanh hướng phía Giang Bắc Nhiên vẫy tay, hô: “Còn không mau tới hành lễ? Xử tại cái kia làm gì?”

Nhìn xem Trương Hạc Khanh vừa nói vừa dời cái ghế ngồi vào Vu Mạn Văn bên cạnh, Giang Bắc Nhiên ở trong lòng trùng điệp thở dài.

‘Đường chủ, ngươi dạng này là không cua được cô nàng đó a! ! !’