Chương 46: Đánh Chết Ngươi Cũng Không Mang Theo Đáng Tiếc!

Sau nửa canh giờ, phong quang “Khen ngợi đại hội” kết thúc, lấy Ngô Thanh Sách cầm đầu năm cái đệ tử tinh anh từ từ đi xuống đài cao.

“Ngô sư huynh hiện tại đã nghiễm nhiên là Giang Bắc khu đệ tử trẻ tuổi bên trong đệ nhất nhân a, quá lợi hại.”

“Ai, thật hâm mộ, không biết ta lúc nào cũng có thể luyện được Ngô sư huynh dạng này một thân bản sự.”

“Ngô sư huynh khí tràng thật mạnh a. . . Ta cũng không dám nhìn thẳng hắn.”

Nhìn xem dẫn đầu Ngô Thanh Sách, một đám Quy Tâm tông đệ tử nghị luận ầm ĩ, trong giọng nói tràn đầy hâm mộ và tôn kính, nhưng trừ những này tâm hoài cường giả mộng đệ tử bên ngoài, còn có rất nhiều đệ tử khác hoặc quang minh chính đại hoặc làm bộ lơ đãng nhìn về phía phía sau hắn cái kia đen kịt tóc choàng tại hồng phong trên áo, tuyết trắng khuôn mặt tràn đầy mỉm cười dịu dàng sư tỷ.

Nụ cười kia phảng phất như là nước hồ rơi mãn tinh tinh, để cho người ta ánh mắt nhịn không được hãm sâu trong đó, khó mà tự kềm chế.

Một mực đến năm người hoàn toàn biến mất trong tầm mắt, các đệ tử mới dần dần thu hồi nhãn thần.

Nhưng trong lòng lại đều khắc xuống một cái tên.

‘Mặc Ngữ đường – Lâm Du Nhạn.’

Hạ Liên Hoa phong, năm cái đệ tử tinh anh phất tay tạm biệt riêng phần mình về đường, nhưng Lâm Du Nhạn mới vừa đi hai bước, liền dừng lại hướng phía chung quanh nhìn vài lần, tại xác nhận chung quanh không có đệ tử khác sau lập tức chuyển hướng hướng phía Lam Tâm đường phương hướng chạy tới.

Một đường lại tránh lại giấu đi vào Giang Bắc Nhiên phòng nhỏ cửa ra vào, lần nữa xác nhận chung quanh không có người khác sau Lâm Du Nhạn giơ tay lên gõ ba cái cửa, sau đó cấp tốc thối lui đến đối diện trên một chỗ sườn núi nhỏ.

Một lát đi qua, gặp cửa gỗ không có bất kỳ phản ứng nào Lâm Du Nhạn trong lòng có chút đáng tiếc: ‘Xem ra sư huynh lại tuần sơn đi.’

Vừa rồi tại trên đài cao lĩnh thưởng lúc, Lâm Du Nhạn một đôi mắt không có làm khác, chính là hung hăng ở trong đám người tìm kiếm Giang Bắc Nhiên, đáng tiếc đến cuối cùng tìm không có, cho nên mới vừa kết thúc liền ngựa không ngừng vó hướng phía bên này chạy tới.

‘Ân ~ vậy thì chờ sư huynh trở về đi.’

Một bên khác, Ngô Thanh Sách tại về đường hướng sư phụ thỉnh an sau cũng tới đến Lam Tâm đường, cũng thẳng đến phía sau núi.

Quy Tâm tông núi lớn đều có pháp trận gia trì, quanh năm mây mù lượn lờ, giống thanh nhã như tơ lụa từng sợi quấn ở giữa sườn núi.

Xe nhẹ đường quen xuyên qua từng lớp sương mù, Ngô Thanh Sách đứng tại hai khối tạo hình cổ quái đá núi ở giữa.

Từ trong ngực lấy ra một cây sáo ngọc, Ngô Thanh Sách vừa muốn thổi lên, trong đầu liền toát ra một cái ý nghĩ.

‘Sư huynh cho ta Chính Phản Tứ Tượng Trận ta đã nghiên cứu hoàn tất, cũng thành công bày ra Khiêu Linh Thiên Môn Trận, lần này. . . Không ngại chính ta thử một lần, cũng tốt để sư huynh nhìn xem tiến bộ của ta.’

Xác định ý nghĩ, Ngô Thanh Sách thu hồi sáo ngọc trực tiếp bước vào hai khối đá núi ở giữa.

Trong nháy mắt, Ngô Thanh Sách cũng cảm giác được chung quanh sương mù biến càng thêm nồng hậu dày đặc, mà lại ẩn ẩn lộ ra một cỗ để cho người ta mê ly hương khí.

Tranh thủ thời gian ngừng thở sau Ngô Thanh Sách khuyên bảo chính mình trước hết tỉnh táo lại.

‘Đừng hốt hoảng, đừng hốt hoảng, trước nhớ lại sư huynh dạy khẩu quyết, linh mẫn cổ tay lỏng, bưng cổ tay đủ ngực, văn mắt quấn quanh, vòng vòng khấu chặt, quyết vận tâm đến.’

Đọc thuộc lòng qua một lần khẩu lệnh, Ngô Thanh Sách lập tức tỉnh táo không ít.

“Trước dò xét trận.”

Ngô Thanh Sách nói tay trái ngón tay cái bóp ngón trỏ tiết thứ hai dưới.

“Mộc!”

Tiếp lấy thủ thế biến đổi, nắm tay phải ngón áp út tiết thứ ba.

“Kim!”

Một giây sau, Ngô Thanh Sách hai cánh tay đồng thời tán phát khác biệt hào quang nhỏ yếu.

“Lâm, Trận, Giả, Liệt! Lục Giáp Cửu Chương, thiên viên địa phương, Tứ Thời Ngũ Hành, Thanh Xích Bạch Hoàng!”

Niệm xong khẩu quyết, Ngô Thanh Sách lại mở mắt nhìn lại lúc chung quanh sương mù đã biến mất, lại cảnh vật chung quanh cũng hiện ra các loại khác biệt nhan sắc.

Tỉ như tảng đá toàn bộ hiện ra là màu vàng, cây cối toàn bộ hiện ra là màu đỏ, thanh đồng toàn bộ hiện ra là màu đen các loại.

Cấp tốc quét một vòng chung quanh các loại đồ vật, Ngô Thanh Sách trong lòng đã nắm chắc.

‘Tám cung đại đỉnh, tứ tượng phản chấn, là Thiên Phong Ngân Vũ Trận, đỗ mà sống, khảm là chết, đạp Cương Vân Bộ có thể ra.’

Nghĩ đến cái này Ngô Thanh Sách trong lòng vui mừng, quay người hướng phía tây nam phương hướng đi đến.

Cứ như vậy liên tục xuyên qua mấy đầu đường mòn, nhìn xem chung quanh mỗi một lần đều hoàn toàn khác biệt cảnh vật Ngô Thanh Sách càng chạy càng tự tin.

Nhưng mà một chén trà qua đi, Ngô Thanh Sách vừa rồi cái kia mặt mũi tràn đầy tự tin cùng vui sướng sớm đã rút đi, thay vào đó là mờ mịt cùng không biết làm sao.

‘Không nên đi lâu như vậy còn không có xuất trận. . . Nhất định là nơi nào xảy ra vấn đề, chẳng lẽ là song môn trận? Có khả năng, lại đi một lần!’

Kết quả là Ngô Thanh Sách án chiếu lấy vừa rồi trình tự lại đi một lần, nhưng lần này mới đi đến một nửa hắn cũng cảm giác được hoa mắt váng đầu, cảnh sắc chung quanh cũng bắt đầu dần dần đã hình thành thì không thay đổi.

‘Ai, sư huynh chính là sư huynh, thực sự quá lợi hại.’

Cảm giác thở dốc đều có chút khó khăn Ngô Thanh Sách quyết định không còn đầu sắt, đang nghĩ ngợi nên như thế nào hướng sư huynh cầu cứu lúc, một đạo hắc ảnh đột nhiên hướng hắn đánh tới.

“Người nào! ?” Ngô Thanh Sách hét lớn một tiếng, đồng thời trong tay tám đoạn tiêu đã xuất thủ.

Có thể bóng đen lại là không tránh không để cho, trực tiếp khiêng tiêu một đao bổ về phía hắn!

Ngô Thanh Sách không nghĩ tới đối phương là cái không muốn mạng, thế là vội vàng hướng một bên tránh đi, có thể bóng người kia lại là không buông tha, đuổi theo hắn một trận chặt liên tiếp.

Bị đuổi chặt lúc Ngô Thanh Sách thở dốc càng phát ra gấp rút, hắn biết mình không có khả năng đánh lâu, thế là trực tiếp móc ra sáu mai hộ thân Hỏa Long Tiêu.

“Trích Tinh Thủ!”

Sáu mai Hỏa Long Tiêu bị Ngô Thanh Sách dùng đặc thù thủ pháp đồng thời ném ra ngoài, trên không trung vẽ ra sáu đạo hoàn mỹ màu đỏ đường vòng cung sau đồng thời trúng mục tiêu bóng đen.

Vừa vặn bên trong sáu tiêu bóng đen lại là không phản ứng chút nào, thân hình ngay cả dừng một cái ý tứ đều không có, giơ đao lên liền hướng Ngô Thanh Sách trên thân chặt!

“A! !”

Thời khắc sinh tử, Ngô Thanh Sách cuồng hống một tiếng rút ra bên hông nhuyễn kiếm nghênh đón tiếp lấy.

“Đang! !”

Hai thanh vũ khí đụng vào nhau, Ngô Thanh Sách chỉ cảm thấy một cỗ cự lực xuống tới, biết mình tuyệt đối không cách nào chống cự.

Ngay tại lúc đại đao bổ tới trên đầu của hắn lúc, truyền đến lại không phải đau kịch liệt cảm giác, mà là cảm giác. . . Bị gảy một cái?

“Ha ha, tỉnh.”

“Sư. . . Sư huynh?” Biểu lộ cơ hồ có chút vặn vẹo Ngô Thanh Sách nháy hai lần con mắt, trước mắt nơi nào còn có cái gì bóng đen, chỉ có mặc một thân tông phái trường bào Giang sư huynh.

“Tỉnh a?” Giang Bắc Nhiên tiến tới xác nhận giống như hỏi.

“Tỉnh. . . Tỉnh.” Ngô Thanh Sách vừa mới chuẩn bị gật đầu, cũng cảm giác được trán bị trùng điệp vỗ một cái.

“Không phải để cho ngươi tới thời điểm đứng cửa thổi sáo sao? Mù xông cái gì kình?”

“Ta sai rồi. . .” Xoa gần như sắp muốn sưng lên tới cái trán, Ngô Thanh Sách vội vàng cúi đầu xuống nhận lầm.

“Mà lại ngươi xông cũng liền xông, biết mình qua không được liền cầu cứu a, nhất định phải lại cứng rắn xông một lần đem Bát Phương Tu La Trận cho phát động, nếu không phải ta đến nhanh, ngươi liền bàn giao ở nơi này có biết hay không?” Giang Bắc Nhiên vừa nói vừa là một bàn tay đánh vào Ngô Thanh Sách trên đầu.

Cảm giác được một trận choáng váng cảm giác đánh tới Ngô Thanh Sách vội vàng hô: “Sư huynh, đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, lại đánh thật muốn choáng.”

“Đánh chết ngươi cũng không mang theo hả giận!” Giang Bắc Nhiên vừa nói vừa từ trong Càn Khôn giới xuất ra một cái ngọc chất bình nhỏ đưa cho Ngô Thanh Sách, “Tranh thủ thời gian hít một hơi, độc đều nhanh lan tràn đến ngũ tạng lục phủ ngươi.”

“A! ?” Ngô Thanh Sách kinh hô một tiếng, vội vàng tiếp nhận ngọc chất bình nhỏ một trận hút mạnh.

“Đùng!”

Lại là một tiếng vang giòn, Ngô Thanh Sách sờ lấy triệt để sưng lên tới cái trán, ánh mắt tràn đầy ủy khuất nhìn về phía Giang Bắc Nhiên, phảng phất dùng biểu lộ đang hỏi vì cái gì lại đánh ta.

“Nói liền hít một hơi, hút nhiều như vậy làm gì? Trước kia dạy ngươi đồ vật tất cả đều trả lại cho ta đúng không?”