Chương 45: Gặp Được Vương Huynh Sau Chúng Ta Liền Chuyển Vận

Nhìn xem Chu Quy Xán cùng Lịch Phục Thành kết bạn rời đi, Trần Nguyên Châu hỏi hướng bên cạnh Trình Thanh Hành nói ra: “Phó bang chủ, cái này Chu Quy Xán cũng là nhân vật phiền phức, có muốn hay không ta tìm con mắt trước để mắt tới hắn?”

Nhưng Trình Thanh Hành thời khắc này tâm tư sớm đã không ở đây, bởi vì hắn rốt cục nhớ tới trước mắt cái này đội nón cỏ thiếu niên là ai!

“Lão Tam, ngươi tại cái này tự mình theo dõi hắn, ta đi một chút liền về.”

Lưu lại câu nói này, Trình Thanh Hành liền biến mất ở nguyên địa.

‘Hả? Phó bang chủ phản ứng lớn như vậy? Chẳng lẽ là câu được cái gì cá lớn rồi?’ Trần Nguyên Châu có chút kỳ quái nghĩ đến.

Chờ một chén trà thời gian trôi qua, Trần Nguyên Châu vừa dự định đi theo Chu Quy Xán cùng Lịch Phục Thành đi vào một nhà tửu lâu, liền thấy Trình Thanh Hành đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, đồng thời bên cạnh còn có một cái hắn quen thuộc mà xa lạ thân ảnh.

“Bang chủ! ?”

Trần Nguyên Châu kinh ngạc, tại trong ấn tượng của hắn, bọn hắn vị bang chủ này luôn luôn là Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, rất nhiều thành viên nhập bang mấy năm đều chưa bao giờ thấy qua bang chủ bộ mặt thật, thậm chí ngay cả chính hắn cũng hết thảy cũng chỉ gặp qua ba lần mà thôi, nghĩ không ra ngày hôm nay đột nhiên gặp được.

Một lát đi qua, Trình Thanh Hành quay đầu hướng Trần Nguyên Châu bọn họ nói: “Lỏng.”

“Vâng.” Không có hai lời, Trần Nguyên Châu bọn người tuân thủ Trình Thanh Hành rút lui chỉ lệnh cấp tốc lẫn vào trong đám người tản ra.

Nửa ngày, Hoàng bang bang chủ Thẩm Lăng Vạn mở miệng nói: “Là Huyết Viêm giáo giáo chủ Tam công tử không sai, lần trước sư chinh đại hội ta đã nói với hắn nói, sẽ không nhớ lầm.”

“Có thể cái này Tam công tử đến chúng ta địa phương nhỏ này là muốn làm gì nha? Cũng không ai cho chúng ta thông cái tin cái gì, chúng ta thủ hạ đám kia con non kém chút liền gây ra đại họa.” Trình Thanh Hành có chút lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

Thẩm Lăng Vạn suy tư một lát, nói ra: “Có lẽ là có người bắt đầu đối với chúng ta không yên lòng, muốn mượn cái này Tam công tử tay diệt trừ chúng ta.”

“A! ?” Trình Thanh Hành giật nảy cả mình, “Chẳng lẽ là sự kiện kia bại lộ? Nhưng chúng ta rõ ràng. . .”

Trình Thanh Hành lời vừa nói ra được phân nửa, liền thấy Thẩm Lăng Vạn ánh mắt quét tới, thế là vội vàng im miệng.

“Bất quá cái này Tam công tử tựa hồ cũng không tính cùng chúng ta là địch, bằng không thì cũng sẽ không giống ngươi trong báo cáo làm như vậy ra nhiều như vậy chuyện ngu xuẩn, chỉ sợ hắn là trong bóng tối nhắc nhở chúng ta hắn tồn tại, hoặc là. . . Cái gì khác ý tứ.”

“Cái kia. . . Ta muốn hay không đi cùng vị này Tam công tử tiếp xúc một chút?”

“Không cần, nếu vị này Tam công tử phải dùng loại phương thức này nhắc nhở chúng ta, đã nói lên hắn không muốn cùng chúng ta đánh đối mặt, vẫn là chờ hắn chủ động tới tìm chúng ta đi, tóm lại Dương Sùng quận bên kia nắm chặt làm việc, về phần cái này Tam công tử. . . Phái mấy cái thông minh cơ linh một chút che chở, tuyệt không muốn để hắn tại chúng ta trên địa bàn xảy ra chuyện.”

“Vâng, ta lập tức liền đi an bài.” Trình Thanh Hành nói xong liền cấp tốc quay người rời đi.

Nhìn xem trong quán rượu thoải mái cười to Lịch Phục Thành, Thẩm Lăng Vạn rơi vào trầm tư.

‘Đến cùng là nơi nào ra sai đâu. . . Chẳng lẽ là ra nội ứng? Xem ra nhất định phải hảo hảo điều tra thêm.’

Nghĩ đến cái này, Thẩm Lăng Vạn liền trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, thật giống như chưa từng xuất hiện qua một dạng.

. . .

Trong đêm, Lịch Phục Thành chính bưng lấy « Bát Cung Tứ Lạc Thư » trên giường đọc qua, một bên Đường Thính Song hỏi: “Sư huynh, nhìn ngươi liên tục mấy ngày đều mỗi đêm nghiên cứu, sách này thật như thế có ý tứ sao?”

“Không phải có ý tứ, mà là rất lợi hại, như ngày khác gặp lại Vương huynh, ta nhất định phải hảo hảo cảm tạ hắn, có lẽ Tam thúc đã từng nói đi ra ngoài gặp quý nhân, nói chính là Vương huynh loại người này.”

Đường Thính Song nhìn xem Lịch Phục Thành cặp mắt kia sáng lên bộ dáng không khỏi che miệng cười một tiếng, “Bất quá từ khi gặp được vị kia Vương sư huynh về sau, chúng ta giống như hoàn toàn chính xác chuyển vận nữa nha, một đường đi vào cái này Lạc Hà trấn đều không có gặp gỡ chuyện gì, hôm nay xuất thủ tương trợ không chỉ có không có rước lấy phiền phức, còn kết giao một vị hiệp sĩ.”

“Đúng vậy a!” Lịch Phục Thành liên tục gật đầu, “Chờ chúng ta về sau đứng ở chỗ này ổn gót chân, cũng có chút đem ra được đồ vật lúc nhất định phải bên trên Quy Tâm tông đi hảo hảo bái tạ Vương huynh.”

. . .

“Hắt xì!” Ngay tại phía sau núi luyện chế đan dược Giang Bắc Nhiên hắt hơi một cái.

‘Thật là, gần nhất làm sao già có người ở sau lưng nói ta đẹp trai.’

Trong lòng cảm khái một câu, Giang Bắc Nhiên tiếp tục thôi động trước mắt dưới đan lô màu xanh tím hỏa diễm.

Hôm nay hắn tại thường ngày “Tuần sơn” lúc liên tục phát động năm lần « luyện đan » +1, để hắn đột nhiên có loại thể hồ quán đỉnh cảm giác, thế là liền vội vàng tìm tới Lam Tâm đường phía sau núi “Trụ sở bí mật” tới.

Sắp thành hình hỏa diễm từ từ ổn định lại, Giang Bắc Nhiên từ trong Càn Khôn giới xuất ra các loại vật liệu hướng trong lò đan ném.

Cái này nhất luyện liền luyện đến hừng đông, nghe trong đan lô truyền đến thảo dược mùi thơm, Giang Bắc Nhiên hài lòng nhẹ gật đầu.

“Đương ~” “Đương ~” “Đương ~ ”

Đột nhiên, một trận kéo dài tiếng chuông vang vọng tại Quy Tâm tông các đại ngọn núi ở giữa.

‘Hả? Triệu tập đệ tử tiếng chuông, phát sinh cái gì rồi? Được rồi, không có quan hệ gì với ta.’

Giang Bắc Nhiên trước đó liền đã xin mời bế quan, trong lúc đó trừ tông phái sinh tử tồn vong loại đại sự này bên ngoài, hắn đều là hết thảy có thể không tham gia, mà đối với hắn hiện tại tới nói, đem một lò này « Trùng Cổ Đan » luyện ra mới là hàng đầu sự tình.

. . .

Một bên khác, tiếng chuông vang lên không lâu sau, tất cả Quy Tâm tông bên trong đệ tử trẻ tuổi đều hội tụ đến Liên Hoa phong bên trên, cũng có thứ tự xếp thành đi.

Mà liền tại các đệ tử suy đoán hôm nay ra sao sự tình triệu tập bọn hắn lúc, đột nhiên phát hiện năm bóng người tại hương trưởng dẫn đầu xuống đi lên bằng đá đài cao.

“Nguyên lai là Ngô sư huynh bọn hắn trở về, nhìn điệu bộ này, chúng ta tông năm nay chiến tích khẳng định rất tốt.”

“Ngô sư huynh là ai?”

“Ngô sư huynh ngươi cũng không biết? Mới vừa vào tông a, Diêm Vương Tiêu – Ngô Thanh Sách, hai năm này ở giữa. . .”

“Nha! Nguyên lai hắn chính là vị kia Diêm Vương Tiêu a! Ta nghe qua danh hào của hắn, mấy tháng trước ta xuống núi lúc thuyết thư tiên sinh đều có đang giảng hắn đâu, nói là chỉ cần hắn muốn giết người, dù cho trốn đến trong vạn người cũng chạy không thoát, bởi vì hắn đã bị diêm vương ghi lại tên.”

“Tính ngươi còn có chút kiến thức.”

“Sư huynh, vậy ngươi biết đứng tại Ngô Thanh Sách bên cạnh vị sư tỷ kia là ai chăng?”

Sư huynh kia nghe xong lập tức vỗ một cái sau gáy của hắn.

“Ôi, đau nhức, sư huynh ngươi đánh ta làm gì?”

“Nhìn ngươi tròng mắt đều nhanh rơi trên mặt đất.” Nói xong nhìn một chút chung quanh nhìn qua ánh mắt, nhỏ giọng nói: “Chờ sau khi kết thúc ta lại chậm chậm nói cho ngươi, hiện tại yên tĩnh điểm.”

“Là. . .”

. . .

Tại một trận khe khẽ bàn luận âm thanh bên trong, hương trưởng Ngô Thu Phảng đi đến trước đài cao nói ra; “Tại lần này Giang Bắc khu tông phái đại hội luận võ bên trong, ta Quy Tâm tông có năm tên đệ tử biểu hiện xuất chúng, đoạt được ưu dị thành tích, Loạn Tinh đường đệ tử Ngô Thanh Sách càng là nhổ đến thứ nhất!”

“Oa!”

Dưới đài các đệ tử không khỏi phát ra một tràng thốt lên.

Giang Bắc khu tông phái đại hội luận võ là mỗi năm đều có một lần thịnh sự, các đại tông phái đều đối với cái này mười phần coi trọng, dù sao việc quan hệ thanh danh, mà thanh danh liền mang ý nghĩa sinh nguyên, dùng Giang Bắc Nhiên lời nói tới nói, trận đấu này chính là Giang Bắc khu “Thi đại học”, cái nào tông đệ tử đoạt giải quán quân, chẳng khác nào là cầm “Thi đại học trạng nguyên”, vậy đối với tông phái tới nói chỗ tốt tự nhiên là vô hạn nhiều.