Chương 42: Ta Tin Ngươi Cái Quỷ!

Kỳ thật Giang Bắc Nhiên khi trở về liền đã nghĩ đến Vu Mạn Văn chắc chắn lại đến tìm hắn, thế là vì không dẫn xuất càng nhiều phiền phức đến tiếp sau, Giang Bắc Nhiên quyết định trực tiếp “Bế quan độn”, trước phơi vị này Vu hộ pháp một tháng , chờ nàng đối với mình tốt quan tâm từ từ lạnh xuống đến, sự kiện tự nhiên sẽ lắng lại.

Nhưng để Giang Bắc Nhiên tuyệt đối không nghĩ tới chính là, trước kia đều sẽ cho hắn các loại đánh yểm trợ anh minh đường chủ, lần này vậy mà. . .

Nhìn xem Trương Hạc Khanh thỉnh thoảng liếc trộm một chút Vu Mạn Văn “Thẹn thùng” biểu lộ, Giang Bắc Nhiên tuyệt vọng.

‘Quy Tâm tông một cành hoa. . . Khủng bố như vậy!’

Kết thúc rơi trong lòng hoạt động, Giang Bắc Nhiên tiến lên một bước chắp tay nói: “Đệ tử Giang Bắc Nhiên bái kiến Vu hộ pháp.”

Vu Mạn Văn khẽ vuốt cằm, mở miệng nói: “Bắc Nhiên a, ngươi lần này đến liền giấu vào Lam Tâm hiên, chẳng lẽ là tại tránh ta?”

Giang Bắc Nhiên đang chờ mở miệng trả lời, liền thấy ba cái tuyển hạng xuất hiện ở trước mắt.

« tuyển hạng một: “Đệ tử sao dám.” Hoàn thành ban thưởng: Huyết Luyện Trảm ( Huyền cấp hạ phẩm ) »

« tuyển hạng hai: “Vu hộ pháp quá lo lắng, đệ tử chỉ là chợt có linh cảm, muốn tiến một bước đề cao kỳ nghệ, cho nên mới sốt ruột bế quan.” Hoàn thành ban thưởng: Tam Tiêm Tứ Nhận Phong ( Hoàng cấp trung phẩm ) »

« tuyển hạng ba: “Đúng thế.” Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên điểm kỹ nghệ cơ sở +1 »

Nhìn thấy cái này ba cái tuyển hạng lúc Giang Bắc Nhiên chính mình cũng là sững sờ, nhưng vẫn là lập tức lựa chọn ba, cũng hồi đáp: “Đúng thế.”

« tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, ban thưởng: Hội họa +1 »

Trương Hạc Khanh nghe xong biểu lộ lập tức ngơ ngẩn, vội vàng hô: “Giang Bắc Nhiên! Nói mò gì đâu! Có phải hay không ngứa da?” Nói xong lại quay đầu đối với Vu Mạn Văn cười làm lành nói: “Vu hộ pháp, trách ta ngày bình thường quản giáo không nghiêm, này mới khiến hắn không biết lễ phép, qua đi ta nhất định hảo hảo phạt hắn.”

“Không cần.” Vu Mạn Văn giơ tay trái lên hướng phía Trương Hạc Khanh lắc lắc, sau đó lại nói: “Không biết Trương đường chủ có thể để cho ta cùng hắn đơn độc tâm sự?”

“Đương nhiên có thể.” Trương Hạc Khanh nói xong liền đứng người lên hướng phía cửa ra vào đi đến, chỉ là khi đi ngang qua Giang Bắc Nhiên bên cạnh lúc dùng truyền âm nhập mật nói câu: “Không cho phép lại khí Vu chấp pháp, không phải vậy đường quy hầu hạ.”

Giang Bắc Nhiên lập tức gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Theo một trận cửa gỗ đặc thù “Kẹt kẹt” âm thanh, Trương Hạc Khanh đóng cửa lại rời đi đại sảnh.

“Bắc Nhiên a, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi.” Vu Mạn Văn nói đứng chậm rãi đứng dậy đi hướng Giang Bắc Nhiên, “Dọc theo con đường này chuyện phát sinh, Tử Câm các nàng đều nói với ta, có thể làm cho cái kia năm cái hài tử tại không ăn cái gì thiệt thòi lớn tình huống dưới trưởng thành nhiều như vậy, ngươi làm rất tốt.”

“Đa tạ Vu hộ pháp khích lệ.”

“Bất quá ngươi vừa rồi nếu cường ngạnh như vậy từ chối ta. . . Ý tứ chính là không muốn lại cùng các nàng dính dáng đến quan hệ đúng không? Hoặc là nói, sợ ta buộc ngươi đi đến con đường tu luyện?”

“Ta. . .”

Giang Bắc Nhiên vừa muốn mở miệng, Vu Mạn Văn liền vươn tay ngăn tại trước mặt hắn nói: “Không cần phải nói, ta đều hiểu, ngươi có viễn siêu tuổi tác thành thục, biết mình nên làm cái gì, không nên làm cái gì, cũng rất kiên định đi tại tự mình lựa chọn trên đường, phần này cứng cỏi ý chí để cho ta rất thưởng thức.”

Nói Vu Mạn Văn nhẹ nhàng vỗ vỗ Giang Bắc Nhiên bả vai, “Một người giá trị không nhất định nhất định phải thể hiện tại trên tu vi, trước đó ngược lại là bản hộ pháp nhỏ hẹp, có chút nóng vội, luôn cảm thấy không có khả năng lãng phí ngươi viên này hạt giống tốt, nhưng ta hiện tại đã minh bạch ngươi có nhân sinh của mình lý tưởng cùng cao thượng tình cảm sâu đậm, cho nên ta đằng sau sẽ không lại đem ý nghĩ của ta áp đặt ngươi, yên tâm đi.”

‘. . .’

Vu hộ pháp cái này một trận thao thao bất tuyệt đem Giang Bắc Nhiên nói một mặt mộng bức.

‘Nhân sinh lý tưởng? Cao thượng tình cảm sâu đậm? Mấy nha đầu kia đến cùng là thế nào nói ta a. . .’

Bất quá vô luận quá trình như thế nào, kết quả này Giang Bắc Nhiên hay là rất ưa thích, thế là liền chắp tay nói: “Đa tạ Vu hộ pháp thông cảm, những này ca ngợi đệ tử nhất định khắc họa trong lòng.”

“Vậy thì tốt, ta muốn nói chính là những này, mặt khác lần này ngươi xem như giúp bản hộ pháp một chuyện, ta thiếu ngươi một phần nhân tình, nếu như về sau có nhu cầu gì, cứ mở miệng, ta tại trong Quy Tâm tông này hay là nói lên được mấy câu.”

“Đa tạ Vu hộ pháp!”

“Ừm, hảo hảo cố lên nha, ta đi trước.” Vu Mạn Văn nói xong quay người đẩy ra cửa gỗ, hướng phía bên ngoài đi đến.

‘Cái này thật đúng là kết thúc. . . Có chút đột nhiên.’

Bất quá Vu hộ pháp có thể như vậy thông tình đạt lý đối với Giang Bắc Nhiên tới nói đương nhiên là chuyện tốt, tối thiểu nhất không cần lo lắng nàng còn muốn cái chiêu gì đến “Giày vò” chính mình.

Ngoài cửa, Vu Mạn Văn sau khi rời khỏi đây hướng phía chờ đợi tại cái kia Trương Hạc Khanh vuốt cằm nói: “Hôm nay quấy rầy Trương đường chủ, đa tạ.”

“Chuyện này, Vu hộ pháp quá khách khí, ngươi cùng Bắc Nhiên. . . Nói chuyện phiếm xong?”

“Ừm.” Vu Mạn Văn gật gật đầu: “Hắn là tên đệ tử tốt, xem ra Lam Tâm đường thật sự là dạy học có phương pháp, đáng giá chúng ta Thủy Kính đường nhiều hơn học tập.”

Trương Hạc Khanh nghe xong khiêm tốn cười một tiếng: “Vu hộ pháp quá khen rồi.”

“Bất quá hôm nay trong nội đường còn có chút sự tình chờ lấy ta trở về xử lý, liền cáo từ trước, lần sau lại đến tìm Trương đường chủ ngươi lĩnh giáo một hai.”

Lúc này vừa rồi rời đi như vậy đầy bưng một cái chứa chén trà khay đi tới, nhìn xem Vu Mạn Văn tựa hồ muốn đi, trong lúc nhất thời lại không biết nên làm như thế nào.

Trương Hạc Khanh sau khi thấy lập tức đem trên khay chén trà lấy tới đưa về phía Vu Mạn Văn nói: “Vu hộ pháp, uống một ngụm trà lại đi thôi, vừa pha tốt, chính hương đây.”

“Được.” Đáp ứng một tiếng, Vu Mạn Văn cầm lấy chén trà uống một ngụm, cũng bình luận: “Đích thật là thanh hương bốn phía, trà ngon.”

“Vu hộ pháp ưa thích liền tốt, cái này thúy xoắn ốc ta đây còn có không ít, ngươi mang một ít trở về cũng cho Từ đường chủ cũng từng cái tươi đi.”

“Không cần, tạ ơn Trương đường chủ hảo ý, ta cáo từ trước.” Nói xong Vu Mạn Văn đem chén trà thả lại khay phía sau hướng phía bên ngoài đi đến.

“Vậy ta đưa tiễn ngươi. . . !”

Nhìn xem Trương Hạc Khanh đuổi theo ra đi thân ảnh, Giang Bắc Nhiên lắc đầu thở dài, ngày xưa đường chủ tiêu sái hình tượng trong lòng hắn triệt để vỡ vụn.

“Liếm. . . A không, tình yêu khiến người hèn mọn a!”

Đại khái thời gian một nén nhang đi qua sau, Trương Hạc Khanh cuối cùng đã đi trở về, trên mặt biểu lộ còn có chút nhảy cẫng nhỏ.

Nhìn thấy còn tại cửa đại sảnh chờ lấy Giang Bắc Nhiên, Trương Hạc Khanh ho nhẹ một tiếng nói: “Bắc Nhiên a, lần này ngươi cái này thiết ấn làm rất là không tệ, cho chúng ta Lam Tâm đường kiếm mặt, nhớ ngươi một công.”

“Đa tạ Đường chủ.”

“Mặt khác chính là Vu hộ pháp đối với ngươi ấn tượng tựa hồ rất không tệ, có cơ hội ngươi liền nhiều cùng nàng quen thuộc quen thuộc. . . Ai? Ngươi dùng ánh mắt như vậy nhìn ta làm gì? Ý của ta là loại này có thể cùng mặt khác đường làm tốt quan hệ muốn bao nhiêu trân quý, nói không chừng về sau liền có thể giúp đỡ lẫn nhau chút gì không đâu?”

Nghe đường chủ chính mình đoán chừng đều không tin mà nói, Giang Bắc Nhiên cúi đầu chắp tay nói: “Đệ tử lĩnh mệnh.”

“Ừm. . . Vậy ngươi liền trở về tiếp lấy đánh cờ đi.”

“Vâng.”

Giang Bắc Nhiên ứng xong một tiếng vừa mới chuyển thân muốn về Lam Tâm hiên, liền nghe đến Trương Hạc Khanh đột nhiên lại gọi hắn lại nói: “Bắc Nhiên a, có cơ hội liền thường xuyên mời Vu hộ pháp đến trong nội đường ngồi một chút, đây cũng là vì chúng ta đường tương lai phát triển cân nhắc.”

‘Ta tin ngươi quỷ a! !’

Cố nén đậu đen rau muống xúc động, Giang Bắc Nhiên lần nữa gật đầu đáp ứng, bất quá trong lòng nghĩ tự nhiên là đáp ứng về đáp ứng, có làm hay không vậy liền nhìn tâm tình.