Chương 44: Mặt Mũi Này Có Chút Quen A. . .

“Lão đại, chính là bọn hắn.” Một gian cửa hàng trà lạnh trước, Điền Thử mang theo Hạt Tử bọn hắn tìm được ngay tại nghỉ chân Lịch Phục Thành một đoàn người.

‘Ân. . . Sáu người, đều đội nón cỏ, mang giày cỏ, nữ đầu cũng rất thuận, cũng đều là người xứ khác, hoàn toàn chính xác giống như là Tam ca nói đám kia ma thanh.’ gật gật đầu, Hạt Tử quay đầu đối với Đại Lăng nói: “Ngươi cùng Biết Ngưu tại cái này nhìn chằm chằm, ta đi bẩm báo Tam ca.”

“Được, yên tâm giao cho chúng ta đi.” Đại Lăng vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

Gật gật đầu, Hạt Tử liền quay người lẫn vào trong đám người từ từ rời đi.

Một chén trà thời gian trôi qua, ngoài trấn một chỗ đại trang viên bên trong, Hạt Tử báo ra ám hiệu gặp được ngay tại hút bướm bảy màu phấn Trần Nguyên Châu.

“Tam ca, ma thanh tìm được.”

“Ồ?” Sắc mặt có chút ửng hồng Trần Nguyên Châu phun ra một ngụm màu xanh trọc khí, “Xác định sao?”

“Hết thảy sáu người, đều đội nón cỏ, mang giày cỏ, cùng ngài miêu tả một dạng.”

“Rất tốt.” Trần Nguyên Châu đứng người lên sửa sang có chút tóc tán loạn, đem bên cạnh một bao màu xám trắng bột phấn sắp xếp gọn nhét vào trong ngực, “Đi, mang ta đi nhìn một cái.”

“Ai, ngài mời tới bên này.”

Thông qua mấy cái đặc thù ám hiệu liên lạc, Hạt Tử mang theo Trần Nguyên Châu đi tới thôn trấn trên phiên chợ, cũng thuận lợi tìm được còn tại theo dõi Đại Lăng cùng Biết Ngưu.

“Tam ca. ( Tam ca )” vừa thấy được Trần Nguyên Châu, Biết Ngưu cùng Đại Lăng liền vội vàng hành lễ.

“Người đâu?” Trần Nguyên Châu hỏi.

Biết Ngưu lập tức đáp: “Tiến cửa hàng rau ngâm, Điền Thử ở bên trong nhìn chằm chằm.”

Gật gật đầu, Trần Nguyên Châu trực tiếp đi vào cửa hàng rau ngâm, cũng thấy được Lịch Phục Thành bọn hắn sáu người.

“Sư huynh, cái này rau ngâm nhìn liền giòn tan, chúng ta mua chút nếm thử đi.”

“Được, ta nhìn cũng không tệ.”

Chọn lấy một vò rau ngâm, Lịch Phục Thành một đoàn người liền rời đi cửa hàng.

Ngay tại lão bản chuẩn bị đem tiền thu vào tiền rương lúc, đột nhiên nghe được một thanh âm hô: “Chờ một chút.”

Bị hù dọa lão bản có chút bất mãn ngẩng đầu, nhưng vừa nhìn thấy người tới, vội vàng đổi lại một bộ nụ cười nói: “Nguyên lai là Trần gia quang lâm, không có từ xa tiếp đón, không có từ xa tiếp đón.”

“Bớt nói nhảm, đem vừa rồi mấy người kia giao đồng tiền cho ta.”

Lão bản nghe xong trong lòng “Lộp bộp” một chút, nhưng vẫn là không chút do dự, lập tức hai tay dâng đem tiền đưa ra ngoài, “Chỉ những thứ này, Trần gia ngài cất kỹ.”

Tiện tay cầm qua lão bản trong tay một viên đồng tiền, Trần Nguyên Châu ánh mắt một lăng, ‘Quả nhiên là Hoài Nam địa khu Tam Bảo Tiền.’

Xác định đằng sau Trần Nguyên Châu đem đồng tiền ném về lão bản trong tay, trừng mắt liếc hắn một cái nói: “Đừng tìm bất luận kẻ nào nói gặp qua ta, không phải vậy hạ tràng ngươi hiểu.” Nói xong liền quay người rời đi cửa hàng.

Phía sau cùng lên đến Điền Thử cũng vỗ vỗ cái bàn quát: “Nghe được không, lão gia hỏa, dám nói ra ngoài. . .” Nói xong đối với lão bản so đo nắm đấm.

Bị không hiểu một trận uy hiếp lão bản liên tục xưng phải, các loại hai cái sát tinh đều đi mới thở dài ra một hơi, cảm giác phía sau lưng đã hoàn toàn ướt đẫm.

“Cái này gọi việc gì a. . .”

Đi ra cửa hàng rau ngâm Trần Nguyên Châu lần nữa tìm tới Hạt Tử bọn hắn, cũng nói ra: “Đi tìm hai người, tại chung quanh bọn họ sinh chút chuyện.”

“Vâng, ta lập tức đi làm.” Hạt Tử cơ linh gật đầu một cái, liền cấp tốc quay người rời đi.

Mặc dù lúc này Trần Nguyên Châu đã có bảy thành xác định trước mắt nhóm người này chính là trước đó Cố Lâu Thanh gặp gỡ những cái kia, nhưng vì nắm chắc càng lớn, cho nên hắn lựa chọn thử một lần nữa, trước đó Cố Lâu Thanh nói nhóm người này bên trong có cái tiểu cô nương ngay cả quỷ khóc bà hợp lý đều có thể bên trên, đoán chừng cũng là giúp lăng đầu thanh.

Thời gian một nén nhang về sau, không sai biệt lắm đã đi dạo xong toàn bộ phiên chợ Lịch Phục Thành bọn người đang chuẩn bị đi tìm khách sạn ở lại, liền nghe đến phía trước truyền đến một trận tiềng ồn ào.

“Ầm!” “Đang!” “Đông!”

Các loại cái bàn ngã xuống, chén dĩa phá toái thanh âm liên tiếp vang lên.

“Ôi! Võ gia! Ngài đừng đập, đừng đập! Tiểu nhân giúp ngài dập đầu! Van xin ngài.”

“Mẹ nhóm! Ngươi cái này hạt vừng dán làm khó ăn như vậy cũng dám mở tiệm, gia vén ngươi cửa hàng đó là vì Lạc Hà trấn dân trấn trừ hại! Phi! Tặc gian thương.” Nói cái kia Võ gia lại một cước đá ngã lăn bàn lớn.

Mà lão bản kia trừ hung hăng dập đầu cầu xin tha thứ bên ngoài cái gì đều không làm được.

Đi tới thấy cảnh này Lịch Phục Thành nhướng mày, sau lưng Đường Thính Song càng là đã mày ngài đổ nhàu, mắt phượng trợn lên, nếu không phải trước đó thiếu chủ nói qua phải khiêm tốn, nàng đã sớm xông đi lên.

Nghĩ nghĩ bọn hắn đoạn đường này gặp phải, cùng Đường Thính Song vậy còn chưa khỏi hẳn vết thương, Lịch Phục Thành vừa mới chuẩn bị nói “Rời đi cái này.” Liền chợt nhớ tới lúc ấy Vương huynh lúc trước đối với hắn nói một câu nói.

“Các ngươi có thể an toàn từ Hoài Nam một đường đi đến Giang Bắc, thật sự cho rằng là bản sự của mình đủ lớn sao?”

Nghĩ đến cái này, Lịch Phục Thành đột nhiên nói: “Thính Song, Tiểu Nghê, các ngươi đi lên hỗ trợ.”

Đường Thính Song nghe xong sững sờ, nhưng vẫn là lập tức triển khai lông mày cao hứng nói: “Đúng!”

Sở dĩ cuối cùng làm ra quyết định này, là bởi vì Lịch Phục Thành muốn xác định một chút Tam thúc đến cùng là thật hay không ở chung quanh, nếu như ở đây, hắn rất muốn gặp gặp hắn, cũng tố một tố dọc theo con đường này nước đắng, thật quá khó khăn.

“Côn đồ! Dừng tay cho ta!” Đường Thính Song khẽ kêu một tiếng, xông tới.

Cách đó không xa, nhìn thấy Đường Thính Song xông đi lên Trần Nguyên Châu triệt để xác định, nhóm người này tuyệt đối chính là Cố Lâu Thanh trước đó gặp gỡ đám kia, thế là không còn tiếp tục nhìn xuống, đối với Hạt Tử bọn hắn một giọng nói “Tiếp tục nhìn bọn hắn chằm chằm” liền quay người rời đi.

. . .

“Đây cũng quá không đem chúng ta Hoàng bang đưa vào mắt!”

Một tòa tráng lệ trong đại sảnh, nghe xong Trần Nguyên Châu miêu tả trải qua, một cái nam tử cao gầy quát lớn.

Một bên khác Cố Lâu Thanh cũng đang suy tư sau một lúc nói ra: “Rõ ràng thua thiệt qua vẫn còn muốn xen vào loại nhàn sự này, xem ra bọn hắn là thật đối với thực lực mình rất có lòng tin.”

“A! Ta xem bọn hắn thắng ta Cố đường chủ, cảm thấy chúng ta Hoàng bang không người, cho nên mới lớn lối như thế.”

Nghe được cái này châm chọc khiêu khích ngữ khí, Cố Lâu Thanh lúc này rút ra bên hông tử đồng đao hướng phía đối diện một cái cầm trong tay quạt xếp nam nhân quát: “Họ Mạnh, có bản lĩnh liền theo ta ra ngoài đơn đấu, ít tại cái này buồn nôn lão tử.”

“Đi thì đi! Ai sợ ai!” Nam nhân đem quạt xếp vừa thu lại, bỗng nhiên đứng lên.

“Nói nhao nhao cái gì đâu!”

Mắt thấy đại chiến hết sức căng thẳng, một người nam tử trung niên chậm rãi đi vào phòng lớn.

Vừa thấy được người tới, mới vừa rồi còn kiếm bạt nỗ trương hai người lập tức quay người khom mình hành lễ nói: “Tham kiến phó bang chủ.”

“Ta nghe nói người tìm được?” Trình Thanh Hành hỏi xong mắt nhìn Trần Nguyên Châu.

“Bẩm báo phó bang chủ, đúng vậy, một nhóm sáu người, hẳn là từ Hoài Nam đến, ta đã phái người đi sờ lai lịch của bọn hắn.”

“Bọn hắn nhìn xem bao nhiêu niên kỷ?”

“Dẫn đầu ước chừng 16~17 tuổi, đi theo mấy cái cũng kém không nhiều.”

Trình Thanh Hành nghe xong suy tư một lát, “16~17 tuổi lại có thể ngăn chặn lão Lục? Đây cũng là tông nào đệ tử thiên tài. . .”

Cố Lâu Thanh nghe trên mặt xanh một trận tím một trận, nhưng lại không dám lên tiếng phản bác, chỉ có thể cúi đầu xuống không nói lời nào.

“Lão Tam a.”

Nghe được phó bang chủ gọi mình, Trần Nguyên Châu vội nói: “Đến ngay đây.”

“Mang ta tới nhìn xem, loại thiếu niên này thiên tài không thấy nhiều, ta phải tự mình xác nhận một chút.”

“Đúng!”

Trình Thanh Hành làm việc lôi lệ phong hành, nói xong liền để Trần Nguyên Châu mang theo chính mình đi trên trấn.

Một đường đi vào trên thị trường, Trần Nguyên Châu liền phát hiện Lịch Phục Thành người đi đường kia còn chưa đi, mà lại bên cạnh còn nhiều thêm cái mặc đồ trắng trường sam thanh niên, hai bên nói chuyện tựa hồ hết sức cao hứng.

“Phó bang chủ, đội nón cỏ mấy cái kia chính là chúng ta muốn tìm người.”

Trình Thanh Hành gật gật đầu, hướng phía Lịch Phục Thành nhìn lại.

Giờ phút này Lịch Phục Thành vừa vặn cởi mũ rơm, đối với thanh niên áo trắng kia chắp tay nói: “Tại hạ Thanh Vân tông Cố Thanh Việt, vừa rồi đa tạ huynh đệ trượng nghĩa xuất thủ.”

“Dễ nói, dễ nói, lúc đầu ta muốn ra tay trước, nghĩ không ra lại bị Cố huynh người của ngươi trước đoạt đầu ngọn gió, bất quá có thể bởi vậy kết bạn đến Cố huynh dạng này hiệp sĩ cũng là không lỗ, ha ha ha! Tại hạ Phiêu Miểu tông Chu Quy Xán, rất hân hạnh được biết các vị hiệp sĩ.”

‘Trọng Tiêu Kiếm – Chu Quy Xán! ? Hắn làm sao tại cái này?’ Trần Nguyên Châu nghe xong sững sờ, vị này Phiêu Miểu tông đệ tử gần nhất thế nhưng là đầu ngọn gió chính thịnh, tại Thiểm Tấn khu đâm liền không ít bang phái, bây giờ lại chạy tới đây.

Mà Trình Thanh Hành mặc dù cũng đối tên Chu Quy Xán có chút ngoài ý muốn, nhưng càng ngoài ý muốn lại là Lịch Phục Thành gương mặt kia.

‘Gương mặt này rất quen thuộc a. . . Ở đâu gặp qua tới.’