Chương 47: Quy Tâm Tông Đều Là Ta Tại

Làm một tên “Thân kiêm số chức” toàn năng đại sư, Giang Bắc Nhiên ban ngày muốn đi ra ngoài phát động tuyển hạng, ban đêm muốn mân mê đan dược, trận pháp, rèn đúc các loại “Sự nghiệp”, nhiều khi đều phân thân thiếu phương pháp, thật sự là không có thời gian lại đi dưới núi thu thập các loại trong tông phái khó mà lấy được hi hữu vật liệu.

Cho nên rơi vào đường cùng, Giang Bắc Nhiên chỉ có thể tuyển chọn tỉ mỉ mấy vị ưu tú “Chân chạy tiểu đệ” .

Ngô Thanh Sách chính là Giang Bắc Nhiên chọn trúng nhân tuyển đầu tiên, đầu tiên cái này hiệp nhị đại cùng hắn cứng đối cứng làm qua một cầm, xem như ít có mấy cái biết hắn một phần nhỏ thực lực chân thật.

Thứ hai chính là sự kiện phát sinh một năm sau, Ngô Thanh Sách đích thật là một mực thủ khẩu như bình, chưa bao giờ trước bất kỳ ai tiết lộ qua thực lực của hắn.

Đương nhiên, trọng yếu nhất một chút hay là Giang Bắc Nhiên đang chuẩn bị “Thu phục” hắn lúc, hệ thống không có cho ra bất kỳ nguy hiểm nào tuyển hạng, vậy đã nói rõ đem thực lực mình bại lộ cho Ngô Thanh Sách một bộ phận cũng sẽ không sinh ra nguy hiểm gì.

Kết quả là, tại chính mình không biết tình huống dưới thông qua được tầng tầng khảo nghiệm Ngô Thanh Sách bị Giang Bắc Nhiên hẹn đến phía sau núi xâm nhập nói chuyện với nhau một phen, mà người sau vốn là đối với Giang Bắc Nhiên không hiểu sùng bái, cho là hắn là một tên đáng tin cậy sư huynh, cho nên hai ba câu nói đáp ứng điều kiện.

Điều kiện này chính là Giang Bắc Nhiên sẽ vì hắn cung cấp các loại vũ khí, đan dược, trận pháp, cổ độc, tới đối đầu chính là Ngô Thanh Sách phải hỗ trợ chân chạy.

. . .

“Sư huynh. . . Ngươi vừa rồi kém chút liền thật đem ta đánh ngất xỉu.” Ngô Thanh Sách dùng rượu thuốc bôi trét lấy trên đầu hai cái bao lớn nói ra.

Giang Bắc Nhiên nghe xong nghiêng qua hắn một chút: “Không đem ngươi đánh đau ngươi có thể mọc trí nhớ?”

“Ta sai rồi, ta lần sau cũng không tiếp tục xông loạn sư huynh bày ra đại trận.”

“Ngươi!” Giang Bắc Nhiên nói đưa tay lại phải đánh, nhưng nhìn xem cái kia hai cái đỏ rực bao lớn hay là thu lại tay, “Ta khí chính là ngươi xông ta pháp trận sao? Ta khí chính là ta rõ ràng dạy ngươi nhiều như vậy lần, ngươi nhưng vẫn là đem không nên phạm sai cho hết phạm vào mấy lần, đầu tiên một chút, ngươi ngửi được kỳ quái hương vị sau làm cái gì?”

“Nín thở a.” Ngô Thanh Sách hồi đáp.

“Ai, ngươi cảm thấy nếu như ta thật muốn dùng khói mê đánh ngã người đến, sẽ để cho nó phát ra hương vị sao?”

“A. . .” Ngô Thanh Sách sửng sốt một cái, cũng hỏi: “Cho nên sư huynh để cho ta ngửi được mùi mục đích đúng là để cho ta nín thở?”

“Nếu không muốn như nào? Mê hương loại tiểu thủ đoạn này tại rất nhiều cao thủ trong mắt cũng không tính là sự tình, một khi thân thể không thích hợp, có các loại biện pháp đem nó bài xuất đi, nhưng nếu như cố ý để bọn hắn ngửi được, bọn hắn liền sẽ giống như ngươi trực tiếp lựa chọn nín thở, mặc dù Huyền Giả coi như một canh giờ không hô hấp cũng sẽ không có trở ngại, nhưng một mực không hút vào dưỡng. . . Chính là một mực không hô hấp sẽ để cho đầu óc của ngươi dần dần biến trì độn, từ đó mất đi bình thường lý trí cùng sức phán đoán.

“Cuối cùng liền sẽ biến giống ngươi vừa rồi như thế khờ, biết rõ đã không cách nào xuất trận, vẫn còn nhất định phải xông vào.”

“Thì ra là thế. . .” Ngô Thanh Sách bừng tỉnh đại ngộ, hắn vừa rồi không ra được trận lúc hoàn toàn chính xác có chút lên đầu, muốn cũng không chút muốn liền lại xông một lần, bây giờ trở về nhớ lại tới xác thực đi theo ma giống như.

“Ta nguyên ngươi cái. . . !” Thực sự nhịn không được Giang Bắc Nhiên lại nghĩ ra tay, nhưng cuối cùng vẫn trước hết để cho chính mình tỉnh táo lại.

‘Không tức giận, không tức giận, ta nhận, ta nhận.’

Cũng chẳng trách Giang Bắc Nhiên tức giận như vậy, lúc trước hắn dặn đi dặn lại, đã nói với Ngô Thanh Sách tới liền thổi sáo, không cần chính mình tiến trận, bên trong rất nguy hiểm. Phải biết vừa rồi cái kia Bát Phương Tu La Trận có thể hoàn toàn chính là cái sát trận, chuyên môn đối phó những cái kia ý đồ xông vào trận pháp khách không mời mà đến, nếu không phải là mình chạy đến kịp thời, chính mình đầu này hào tiểu đệ liền thành cái thứ nhất trận bên dưới quỷ, vậy hắn nhưng tìm ai nói oan đi.

Thở dài ra một hơi, Giang Bắc Nhiên đổi đề tài hỏi: “Lần này tới tìm ta có chuyện gì?”

Gặp sư huynh rốt cục bỏ qua cho chính mình lần này, Ngô Thanh Sách vội vàng trả lời: “Lần này Giang Bắc khu tông phái đệ tử luận võ giải thi đấu ta hái được vòng nguyệt quế, chuyên tới để hướng sư huynh ngươi báo tin vui.”

Giang Bắc Nhiên nghe chút, đã hiểu, khó trách tiểu tử này đột nhiên nhẹ nhàng. Tên như ý nghĩa, cái này Giang Bắc khu tông phái đệ tử luận võ giải thi đấu chính là một trận các đại tông phái đệ tử trẻ tuổi ở giữa đọ sức, chỉ cần không tới 20 tuổi đều có thể tham gia, nếu có thể tại trận đấu này bên trong cầm tới thứ nhất, liền xem như thực chí danh quy tuổi trẻ đệ tử người thứ nhất.

“Cho nên đây chính là ngươi dám xông vào trận lý do?”

Ngô Thanh Sách nghe xong vội vàng thu hồi kiêu ngạo biểu lộ: “Ta chủ yếu cũng là nghĩ để sư huynh nhìn xem tiến bộ của ta, dọc theo con đường này ta đã đem Chính Phản Tứ Tượng Trận cho đọc nhiều lần, cũng coi như rất có tâm đắc, cho nên liền. . .”

“Thôi, đoạt giải quán quân là việc vui, ta liền không nói nhiều ngươi, bất quá lần sau nhớ kỹ, đắc ý nhất thời điểm cũng là dễ dàng nhất quẳng té ngã thời điểm, nhớ kỹ sao?”

“Vâng, Thanh Sách ghi nhớ trong lòng.”

Hài lòng gật đầu, nhìn trước mắt vị này Giang Bắc khu đệ tử trẻ tuổi đệ nhất nhân, Giang Bắc Nhiên không khỏi ở trong lòng cảm khái một câu.

‘Quy Tâm tông quả nhiên đều là ta tại C.’

Đối với Ngô Thanh Sách thực lực Giang Bắc Nhiên tự nhiên lại quá là rõ ràng, tại “Hợp tác” một năm sau, Giang Bắc Nhiên dần dần bắt đầu chân chính coi hắn là làm sư đệ của mình, cho nên thường xuyên sẽ tặng hắn một chút đề cao cường độ thân thể hoặc là công lực đan dược, ngẫu nhiên sẽ còn cho hắn làm cái bồi luyện, vạch hắn đối chiến bên trong khuyết điểm.

Nhưng nghĩ không ra giáo này vậy mà liền trực tiếp dạy dỗ một cái “Giang Bắc khu đệ nhất nhân” .

“A đúng, còn có một chuyện, sư huynh ngài để cho ta một mực đi Hoa Diệp Lâm gần nhất phát sinh biến hóa, có một cái nhị giai Lôi Văn Tranh đột nhiên ở đi vào.”

Giang Bắc Nhiên nghe chút thân hình dừng lại, gật đầu nói: “Rất tốt, tiếp tục quan sát, nhìn xem còn không có càng nhiều dị thú vào ở, nếu như xuất hiện ba cái trở lên, lập tức cho ta biết.”

“Vâng.” Đáp ứng một tiếng sau Ngô Thanh Sách do dự một chút mới hỏi: “Sư huynh, ta có thể hay không hỏi một chút ngươi có tính toán gì không?”

“Thế nào, có việc?” Lấy giữa hai người lâu dài ăn ý tới nói, Ngô Thanh Sách đối với Giang Bắc Nhiên chỉ lệnh bình thường sẽ không hỏi nhiều, làm theo liền xong việc.

“Đúng thế.” Ngô Thanh Sách hướng phía Giang Bắc Nhiên vừa chắp tay: “Trong khoảng thời gian này ta tu vi tăng lên rất nhiều, cho nên muốn muốn khiêu chiến một cái nhị giai dị thú, nhất cử đột phá đến Huyền Sư.”

‘A? Rốt cục sắp đột phá rồi sao? Đi, cái kia đến lúc đó ta đi Hoa Diệp Lâm lúc mang lên ngươi cùng một chỗ, ta giúp ngươi lược trận.’

“Đa tạ sư huynh!” Ngô Thanh Sách cao hứng chắp tay nói.

Đang khi nói chuyện, hai người đã đi tới Giang Bắc Nhiên phía sau núi “Trụ sở bí mật” bên trong.

Bình thường tới nói giống Giang Bắc Nhiên dạng này đệ tử ký danh là không thể nào ở sau núi có được một mảnh tu luyện địa, nhưng Giang Bắc Nhiên dựa vào cao siêu kỳ nghệ, cùng thường xuyên giúp đỡ đường chủ giải quyết một chút “Phiền toái nhỏ” từ đó mở cái cửa sau.

“Mỗi lần tới cái này Tử Trúc Lâm đều sẽ cảm giác đến so với lần trước càng thêm dễ chịu, sư huynh, những trúc này ngươi đến cùng làm sao nuôi?”

Ngô Thanh Sách xa nhớ kỹ chính mình vừa đem những này Tử Trúc mang đến lúc từng cây tối đa cũng liền hai mét không đến, nhưng bây giờ từng cây đều nhanh lên trời, quả thực là che khuất bầu trời.

“Không nên hỏi đừng hỏi, tới uống trà.”