Chương 1 : Phụ tử nhập tu giới

‘Luôn cảm thấy hai năm này liền cùng giống như nằm mơ.’

Lý Bình An phụ thân Lý Đại Chí đứng tại trước gương đồng, đánh giá trên thân cái này mới tinh tay áo lớn ngắn lĩnh màu son bào.

Nhìn thấy bản thân trong trắng lộ hồng hơi mập khuôn mặt bên trên mang theo một chút nếp nhăn, Lý Đại Chí khẽ thở dài một cái.

Hắn đã là có chút già rồi.

Lý Đại Chí cái đầu không tính quá cao, hình thể hơi mập, bụng bia càng rõ ràng, súc hai năm rưỡi tóc dài, để hắn nhìn nhiều hơn mấy phần nho sinh khí chất.

Lý Đại Chí đáy lòng cười thầm: ‘Ta mặc dù dài không dễ nhìn, nhưng ta nhi tử thế nhưng là mười dặm tám hương đều nổi danh tuấn hậu sinh!’

Một bên có mặc áo ngắn quần dài hộ viện bước nhanh chạy đến, cúi đầu hành lễ:

“Lão gia, trên đường đều đang kêu, mấy vị tiên nhân đã đến trong thành đăng tiên đài!”

“Tới nhanh như vậy. . .”

Lý Đại Chí thất vọng mất mát, thở dài: “Bình An đâu?”

“Thiếu gia đã tại xếp hàng chờ đợi.”

Lý Đại Chí nhẹ nhàng gật đầu, hất lên ống tay áo chắp hai tay sau lưng, bưng lên lão gia giá đỡ.

“Khung xe chuẩn bị tốt sao?”

“Đã chuẩn bị tốt.”

Lý Đại Chí khoát tay áo, nhìn xem gương đồng, đáy mắt nổi lên mấy phần không bỏ.

Toà này mây khói mười dặm thành lớn tên là Uyển An thành, ở vào Đông châu trung đoạn một góc, là nhân tộc tu tiên đại tông môn Vạn Vân Tông chưởng khống phàm tục phạm vi thế lực.

Uyển An thành cách mỗi mười năm liền có một lần tiên môn tuyển chọn, phụ cận vài trăm dặm có ý định tu tiên hài đồng, đều sẽ tụ tới nơi đây.

Đăng tiên đài, tìm tiên đạo.

Con của hắn Lý Bình An đã đả thông phương pháp, sắp xếp xong xuôi hết thảy, sắp đi theo những tiên nhân này rời đi thế tục.

Lý Đại Chí tự nhiên là biết đến, từ khi bọn hắn hai người xuyên qua tới, Lý Bình An liền có một cái tu tiên mộng, hắn làm sao có thể ngăn cản nhi tử đi truy tầm mộng tưởng?

“Ai.”

Lý Đại Chí thở dài, quay người hướng phía trước viện tản bộ, thưởng thức hai cha con bọn họ làm ra phần này gia nghiệp.

Chốc lát, Lý Đại Chí trở ra vọng tộc, leo lên khung xe, hộ viện tùy tùng tả hữu bảo vệ, hai đầu cùng ngựa không xê xích bao nhiêu, bộ dáng cùng loại dê rừng nhà thú lôi kéo khung xe chậm rãi hướng về phía trước.

Lý Đại Chí nhìn chăm chú lên con đường phía trước, suy nghĩ bắt đầu dần dần phiêu diêu.

Đứng trước phụ tử ly biệt, Lý lão gia không khỏi sẽ nhiều hơn một chút cảm khái.

Bọn hắn hai người xuyên qua, đã là qua hai năm rưỡi chở.

Lý Đại Chí nhớ kỹ rất rõ ràng.

Kia là tết hai mươi bảy ban đêm, hắn cùng con trai độc nhất Lý Bình An cùng một chỗ về nhà ăn tết, đường cao tốc bên trên sinh ra một điểm khóe miệng.

Cãi nhau kỳ thật rất bình thường, hai đời người quan niệm khác biệt nha.

Tại hương trấn bên trên làm xí nghiệp nhiều năm Lý Đại Chí, đối với mình nhi tử cái này đời người tuổi trẻ tư tưởng, cũng là thưởng thức quá nhiều bất mãn.

Cũng không có biện pháp, Bình An mẹ hắn chết sớm, thúc cưới, thúc em bé, thúc ra mắt loại sự tình này, cũng chỉ có thể Lý Đại Chí tự thân lên trận.

Tại một chỗ cao tốc khu nghỉ ngơi thời điểm, hai cha con bọn họ bởi vì Lý Đại Chí vụng trộm an bài Lý Bình An tại gia tộc ra mắt mà lâm vào chiến tranh lạnh, ai cũng không nguyện ý cúi đầu chịu thua, cứ như vậy cứng rắn kéo lấy ăn hai bát phấn.

Tại bọn hắn đi trở về xe việt dã trên đường, Lý Đại Chí mắt sắc thấy được một cỗ xe tải mất khống chế không có pháp giảm tốc, hướng trước mặt một cái tiểu nữ hài đánh tới.

Lý Đại Chí là cái xuất ngũ lão binh, lúc ấy không hề nghĩ ngợi, đầu óc nóng lên liền xông tới, thành công đẩy ra nữ hài về sau, bản thân lưu tại xe tải lớn ngay phía trước.

Đang lúc Lý Đại Chí đầu óc trống rỗng lúc, hắn đột nhiên cảm giác có người ngay tại kéo chính mình, quay đầu nhìn lại, liền thấy con trai mình tấm kia bị xe đèn chiếu sáng tuổi trẻ gương mặt.

Lý Đại Chí gấp đến độ muốn nổi điên, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt chính là đau đớn kịch liệt, ý thức rơi vào hắc ám vực sâu.

Chờ hắn lần nữa tỉnh, đã là tại nhi tử trên lưng, hai cha con tại một mảnh hoang dã chậm chạp tiến lên. . .

Nghĩ đến chuyện về sau, Lý Đại Chí chính là vạn phần cảm khái;

Hắn là cảm khái mình quả thật là già, tư tưởng theo không kịp.

Thế giới này ngôn ngữ hệ thống, có chút cùng loại bọn hắn Hoa Hạ quê quán cái nào đó xa xôi địa khu tiếng địa phương, học tập cũng không khó khăn.

Lý Bình An cõng hắn tìm được một cái thôn xóm, ở nơi đó, Lý Đại Chí dưỡng thương hơn một tháng.

Lý Đại Chí lúc tuổi còn trẻ vụ qua nông, làm ra mấy món nông cụ, trong thôn làm ra một chút danh vọng, cấp tốc đạt được nơi đó người tôn kính.

Một lần vô tình, hai cha con này hai liền ngẫu nhiên thấy được ở trên núi giá vân bay đi mấy tên ‘Thần tiên’ .

Bọn hắn giờ mới hiểu được, vị trí chính là một cái linh khí dồi dào có thể tu hành thế giới.

Theo Lý Đại Chí suy nghĩ, hai cha con bọn họ nên thiết thực một chút, trước tiên ở thế giới này trầm ổn gót chân, tích lũy một chút tài phú, lại từ thế tục chi tài đi đổi con đường tu tiên.

Nhưng Lý Bình An rõ ràng là có ý nghĩ của mình.

Xác định phụ thân Lý Đại Chí thương thế không việc gì về sau, Lý Bình An tại trong thôn lạc năn nỉ mấy tên thân quen người trẻ tuổi chiếu cố phụ thân, sau đó liền trên lưng cung tiễn, cầm một thanh khảm đao, chui vào mênh mông đại sơn.

Lý Đại Chí lo lắng nhi tử an nguy, nhưng cũng không lay chuyển được con trai mình cưỡng tính tình, chỉ có thể tùy hắn đi.

Lý Bình An tiến vào đại sơn về sau, Lý Đại Chí liền kéo lấy nhanh khỏi hẳn bệnh thân thể, sớm bắt đầu dị giới lại lập nghiệp hành trình.

Có tại Hoa Hạ quê quán lập nghiệp thành công kinh lịch, Lý Đại Chí ban đầu lúc xuôi gió xuôi nước.

Hắn đầu tiên là dựa vào mở rộng nông cụ tích lũy, bưng một chút tiền tiến vào cách thôn gần nhất thị trấn, hàng thông có hay không, nghênh đón mang đến. Bất quá nửa năm, Lý Đại Chí liền lẫn vào phong sinh thủy khởi, làm bảy tám cái bày quầy bán hàng quầy hàng cùng cửa hàng.

Trong thời gian này, Lý Bình An cách mỗi một tháng, liền sẽ sai người đưa tới thư báo Bình An, Lý Đại Chí đối với nhi tử cũng dần dần yên tâm.

Tài một khi tụ, tổng không khỏi rước lấy kẻ xấu rình mò.

Thị trấn bên trên một cỗ ác bá lưu manh để mắt tới Lý Đại Chí mua bán, đập hắn cửa hàng, đem hắn hỏa kế đánh thành trọng thương, còn tuyên bố muốn đem hắn cửa hàng đều đốt đi.

Lý Đại Chí cũng là không phải nhát gan loại người sợ phiền phức.

Hắn vụng trộm làm ra một thanh Thập tự nỏ, ban đêm nằm vùng đánh lén, đem mấy tên ác bá đầu mục biến thành trọng thương, sau đó lại làm nhị hổ tương tranh kế sách, để trên trấn hai cỗ lưu manh ác bá ra tay đánh nhau, hắn thì châm ngòi thổi gió, đục nước béo cò.

Cuối cùng, Lý Đại Chí khẽ cắn môi, bỏ ra bản thân tích lũy hơn phân nửa tiền tài mua được bản địa quan phủ nha dịch, đem đám lưu manh này ác bá thanh lý không còn, thuận thế hợp nhất mười cái tuổi trẻ tay chân, làm lớn ra bản thân thương nghiệp quy mô.

Trên trấn bách tính đều vỗ tay khen hay.

Lại mấy tháng về sau, Lý Đại Chí thành thị trấn bên trên thủ phủ, tại thị trấn bên trên đặt mua một gian ba tiến đại trạch.

Cái này tu hành thế giới còn có chút chế độ nô lệ độ lưu lại, Lý Đại Chí cố ý sai người, mua bảy tám cái tướng mạo không tệ, dáng người yểu điệu tuổi trẻ nữ nô.

Cái này dĩ nhiên không phải chính hắn muốn hưởng thụ;

Hắn đều bao lớn số tuổi, phương diện này tâm tư đã sớm phai nhạt, mà lại hắn cũng không nguyện ý thật xin lỗi mấy năm trước chết bệnh hài tử mẹ hắn.

Nhưng con của hắn Lý Bình An vẫn là người trẻ tuổi a.

Lý Đại Chí đều kế hoạch tốt , chờ Lý Bình An tìm tiên vấp phải trắc trở trở về, hắn liền để nhi tử vượt qua cẩm y ngọc thực sinh hoạt, lại tìm kiếm mấy cái mỹ lệ nữ tử, cho hắn lão lý gia khai chi tán diệp.

Cũng liền tại lúc này, rời đi gần mười tháng, sai người mang hộ tới mười phong thư Lý Bình An, phong trần mệt mỏi xuất hiện tại Lý Đại Chí trước mặt, đem Lý Đại Chí kéo lên một khung tạo hình quái dị xe thú, thẳng đến cách thị trấn hơn trăm dặm xa toà này Uyển An thành.

Kia là một cái mưa phùn mông lung buổi chiều.

Lý Đại Chí nhìn xem Lý Bình An dùng sức đẩy ra hai phiến đại môn, nhìn thấy trong môn kia chỉnh chỉnh tề tề hai hàng thị nữ, nữ nô, lão mụ tử, còn có hậu phương kia mười mấy tên thân hình khôi ngô hộ viện.

Bọn này nam nam nữ nữ cùng kêu lên la lên:

“Gặp qua lão gia!”

“Cái này?”

Lý Đại Chí không chịu được cặp mắt trợn tròn.

“Cha.”

Thân mang thanh nhã trường bào Lý Bình An cười mỉm xông tới:

“Từ hôm nay trở đi, đây đều là ngài, nhi tử ta hiếu kính ngài.”

“Không phải!”

Lý Đại Chí một phát bắt được Lý Bình An, quay đầu mắt nhìn chung quanh xem náo nhiệt nam nam nữ nữ, dùng quê quán tiếng địa phương nhanh âm thanh hỏi:

“Ngươi phạm tội đi a! Cái này, này làm sao làm cái này?”

“Nhỏ thôi.”

Lý Bình An trên khuôn mặt anh tuấn tràn đầy xuân phong đắc ý.

“Cha ngươi cách cục nhỏ thôi. . . Lúc không có người trò chuyện tiếp.”

Lý Đại Chí mặt lộ vẻ không hiểu, đầu óc choáng váng ở giữa, liền thành cái này đại trạch lão gia.

Trời tối người yên, hai cha con tại hậu viện mật thất nói chuyện phiếm, Lý Bình An cuối cùng giải thích hắn làm giàu lộ tuyến.

Lý Bình An cười nói:

“Ta là nghĩ đến, chúng ta quê quán tại Lưỡng Tấn Tùy Đường lúc, rất nhiều sĩ tử vì nâng quan đều đi trước hỗn điểm tu đạo thanh danh, chính là cái gọi là Chung Nam đường mòn.

“Ta tại thị trấn bên trên quan lão gia kia đều nghe ngóng, cha ngươi bày quầy bán hàng, đầu cơ trục lợi, đi sớm về tối, kiếm chút vất vả tiền, đằng sau còn đi cùng người rất thích tàn nhẫn tranh đấu, đánh ác bá, thu lưu manh.

“Ngài thế nào không đi làm cái cá ngăn bán cá a?

“Ta lên núi tìm tiên, tìm tới chính là tiên môn ngoại phái phàm tục địa khu đóng giữ tu sĩ, tùy tiện làm điểm « Đạo Đức Kinh », « ôm phác tử », « hoàng đế nội kinh » bên trong câu, những tu sĩ này chẳng phải đối ta mắt khác đối đãi rồi?

“Ta cùng bọn hắn uống chút rượu, bàn luận nhân sinh, tâm sự lý tưởng, mấy bình cho phàm nhân duyên thọ khử bệnh thấp kém đan dược luôn có thể hỗn đến.”

Lý Đại Chí cau mày nói: “Có thể duyên thọ đan dược chính ngươi giữ lại dùng không được sao? Bán làm gì? Bán đây không phải là đánh người đạo trưởng kia mặt sao?”

“Sao có thể bán.”

Lý Bình An cười nói:

“Ta cầm đan dược này, tới này hồng trần thế tục tìm quan phủ, cố ý lộ ra điểm đan hương, bản địa làm quan vểnh lên cái mũi lại tới.

“Nơi này quan phủ đều gọi tiên triều, đều là bị phương ngoại tu tiên thế lực không chế từ xa.

“Hiện tại, ta cùng cái này Uyển An thành hai vị Phó thành chủ đã thành mạc nghịch chi giao, mấy bình đan dược cũng làm lễ gặp mặt đưa ra ngoài, người ta có qua có lại, mang ta tham gia mấy lần quan lại quyền quý tụ hội, ta liền thừa cơ tìm điểm quyền tài.

“Phát tài rồi về sau, ta nắm chặt làm một chút phàm tục bên trong hiếm có đồ chơi, lịch sự tao nhã tốt vật, cho trên núi đạo trưởng đưa đi gắn bó quan hệ, vị kia Trần đạo trưởng cùng ta quan hệ cũng là ngày càng tăng tiến, nhìn. . .”

Lý Bình An lại lấy ra hai bình đan dược.

“Cha, ngài thu, màu lam dược hoàn là để ngài kéo dài tuổi thọ, lục sắc dược hoàn có thể để cho ngài khôi phục nam tính hùng phong!”

Lý Bình An nghiêm trang nói:

“Ngài không phải một mực thúc ta kết hôn sinh con sao? Ta về sau là muốn đi tu hành, ngài nếu là thích hài tử, không như bản thân tái tạo mấy cái, ta đối với ngài tục huyền sinh hai thai không có bất kỳ cái gì ý kiến!”

“Phi! Ngươi hỗn tiểu tử này!”

Lý Đại Chí cũng quên, hắn lúc ấy là bởi vì e lệ, hay là bởi vì cảm thấy mình mặt mũi không nhịn được, nắm lấy đế giày đem đã hai bốn hai lăm tuổi nhi tử truy đầy phòng chạy.

Lý Đại Chí trong lòng tự nhiên minh bạch, nhi tử an bài đây hết thảy, là vì để hắn có thể an an ổn ổn dưỡng lão.

Nhi tử năng lực so lão tử lớn, Lý Đại Chí cũng là trong lòng kiêu ngạo.

Nhưng nghĩ đến, nhi tử lập tức liền muốn đi tu tiên, nói không chừng tương lai mấy chục năm đều không gặp được một mặt, bản thân lâm chung có lẽ đều là một thân một mình, không khỏi sinh lòng bất đắc dĩ cảm giác. . .

Độc tại tha hương vì dị khách, mỗi khi gặp ngày hội lần nghĩ thân.

Ai!

Xuyên qua không xuyên qua, có cái gì khác nhau sao? Cuối cùng đều là mẹ goá con côi lão nhân lưu thủ một chỗ thôi.

“Lão gia, phía trước đường chặn lại.”

Lý Đại Chí thu nhiếp tinh thần, ngẩng đầu nhìn lại, phía trước đã là người đông nghìn nghịt, có thể nhìn thấy từng người từng người bị riêng phần mình gia trưởng nắm kéo hài đồng, hướng kia trong thành đăng tiên đài tiến đến.

Tại đăng tiên đài phụ cận, Lý Đại Chí liếc mắt liền thấy được cái kia thân ảnh quen thuộc.

Tại mấy hàng hài đồng bên trong duy nhất đứng đấy cẩm y thanh niên, ít nhiều có chút hạc giữa bầy gà; ẩn ẩn còn có thể nghe được chung quanh không ít người đối cái này duy nhất trưởng thành chỉ trỏ, nói một chút chế nhạo nói.

Đó chính là Lý Bình An.

Lý Đại Chí lập tức mặt mày hớn hở.

Hắn đắc ý nhất, kỳ thật vẫn là con trai mình này tấm tốt túi da, cùng hắn lúc tuổi còn trẻ kia là tương xứng.

. . .

‘Vẫn là không khỏi có chút khẩn trương.’

Lý Bình An nhìn về phía trước đài cao, đáy lòng nhẹ nhàng sách âm thanh.

Hắn không quá ưa thích loại này đem chính mình vận mệnh phóng tới trong tay người khác cảm giác.

Nhưng ở trước mắt điều kiện này dưới, đây là hắn duy nhất thăng tiên đường tắt, nhất định phải nắm chặt cơ hội lần này.

Luôn có kia người hiểu chuyện cầm khang bóp điều, cố ý kể một ít chế nhạo người mơ ước nói gốc rạ:

“Lý thiếu gia! Lớn như vậy còn không có đo qua thể chất sao? Hẳn là mặt dày mày dạn, mơ mộng hão huyền, lại nghĩ trộn lẫn lần thử một chút a?”

“Không nghe người ta nói sao? Tu tiên nhất định phải từ mười hai tuổi trước bắt đầu, khi đó còn có một ngụm tiên thiên khí, người trưởng thành, kia tiên thiên khí cũng giải tán.”

Có cái mặc đánh ngắn đơn áo khoác tráng hán cười hô: “Huynh đệ! Ngươi tính trẻ con vẫn còn chứ? Tu tiên muốn từ đồng tử đồng nữ bắt đầu tu, ta cái này cũng không hưng mù hỗn a!”

Quanh mình lập tức vang lên cười vang.

Lý Bình An bình tĩnh đứng tại kia, mắt điếc tai ngơ, nghe mà không thấy.

Hắn mời Trần đạo trưởng giúp mình nhìn qua, xác định hắn là có tu hành cơ hội, chỉ là tư chất cũng không tính xuất sắc, lại bởi vì cất bước muộn, tiên thiên chi môn đã bế tắc, mấy năm trước đã không có đồng chân nguyên dương, sau này thành tựu sẽ không quá cao.

Có cơ hội là được.

Chỉ cần có thể đạp vào tiên đồ cánh cửa, sau này cố gắng gấp bội, đọ sức một cái chuyến này không tiếc chính là.

Những nghị luận này âm thanh lực công kích, so với hắn đời trước thường lẫn vào ‘Tổ an đại võ đài’, cũng căn bản tính không được cái gì.

Lý Bình An đáy lòng chính như này nghĩ đến, lại nghe sau lưng một tiếng gào to:

“Hừm! Lý đại chưởng quỹ, ngài làm sao cũng tới góp cái này náo nhiệt a!”

Tùy theo mà đến, chính là Lý Bình An quen thuộc nhất lớn giọng:

“Các vị xin đừng trách, xin đừng trách! Cha con chúng ta hai người nguyên bản tại kia sơn thủy ở giữa qua săn mà sống, không biết tiên duyên, không tăng kiến thức, lúc này mới bỏ qua tu tiên cơ duyên, thật sự là cuộc đời chi tiếc a!”

Lý Bình An quay đầu nhìn lại, khóe miệng lộ ra mấy phần mỉm cười.

Hắn nghe phụ thân tiếp tục cởi mở cười:

“Hôm nay cũng không chỉ là nhi tử ta muốn tham gia khảo thí, ta cũng muốn đi thử một chút!

“Ai nói lớn tuổi liền không thể cầu cái tiên duyên a?

“Các vị ở tại đây! Sau đó tản trận, có một vị tính một vị, đều đi ta kia Túy Tiên lâu bên trong, mỗi vị! Một bình tốt nhất trúc trà, lại thêm hai lượng rượu ngon, hai đĩa món ăn mặn!”

“Tốt!”

Quanh mình nam nữ một trận ồn ào.

Phụ thân Lý Đại Chí hai tay thăm dò tại trong tay áo, cười ha hả đi đến Lý Bình An trước mặt, đối với hắn chớp chớp nhỏ bé lông mày.

Lý Bình An nhỏ giọng thầm thì: “Cha, ta tự mình tới là được rồi, ngài ra làm cái gì.”

Phụ thân vịn cái bụng nheo lại mắt, thấp giọng nói: “Ta cũng báo danh a.”

Lý Bình An cười nói: “Ngài cũng nghĩ tu hành? Vậy thì tốt, ta còn có cơ hội làm sư huynh đệ.”

Phụ thân ‘Này’ âm thanh, chậm rãi nói:

“Ta tu cái gì a tu, nửa thân thể sắp xuống lỗ người.

“Cứ như vậy, ngươi cũng không phải là nơi này lớn tuổi nhất nha.

“Cha ngươi mặt ta da dày, không sợ mất mặt. . . Nhìn phía trước, bảo trì mỉm cười, cho trên đài tiên nhân lưu lại điểm ấn tượng tốt, nói không chừng phía trên liền có ngươi về sau sư phụ đâu.”

Lý Bình An đáy lòng than nhẹ, mời phụ thân đứng tại trước người, sau đó ngẩng đầu ưỡn ngực, để tâm cảnh quy về lạnh nhạt.

Mây trôi qua tai ta, cần gì lạc tục âm thanh.

Keng!

Phía trước trên đài cao, có đạo đồng gõ một tiếng đồng la, dùng trẻ thơ giọng thanh thúy gọi:

“Nghe nói danh hào người, chi bằng lên đài trước.

“Nếu không có tiên duyên pháp, không cần thiết nhiều dây dưa.

“Leo lên đài tới đương nhiên không cần nhiều lời, hướng về phía trước đưa tay đụng vào Vấn Thiên thạch, tự thân khí vận, tư chất một mắt sáng tỏ.”

Keng!

Hai thông tiếng chiêng vang.

Đạo đồng kia hát cái tính danh, hàng trước nhất Uyển An thành tịch hài đồng cúi đầu tiến lên.