Chương 8: Tự hành chu thiên

Lý Bình An xoay người lại, mỉm cười nhìn xem gia hỏa này.

Làm sao nhất kinh nhất sạ.

Mục Ninh Ninh vừa mới rửa mặt, chính dẫn theo thùng nước muốn đi đánh chút nước suối, tóc đen nhánh xõa, khuôn mặt trắng noãn lộ ra nhàn nhạt đỏ ửng, lông mi thật dài làm nổi bật dưới, cặp kia cặp mắt đào hoa càng lộ vẻ sáng tỏ.

Trên người nàng tiểu y váy dài hơi có chút ẩm ướt lộc, lộ ra đầu vai ngực mảng lớn da thịt trắng noãn.

Lý Bình An nghiêng người sang đi, chậm rãi nói: “Sư muội không như đổi thân quần áo, ta có chút vấn đề muốn thỉnh giáo.”

“Nha! Tốt! Sư huynh chờ ta một lát!”

Mục Ninh Ninh quay đầu liền chạy, phanh đóng lại cửa gỗ.

Lý Bình An thân hình phiêu nhiên nhi khởi, tại mấy cái đầu tường giẫm qua, về trong nhà mình cầm không thùng nước, đi giúp Mục Ninh Ninh đánh một thùng nước.

Có việc cầu người, Lý Bình An tất nhiên là không thể bưng sư huynh giá đỡ.

Chờ hắn dẫn theo thùng nước trở lại Mục Ninh Ninh tiểu viện, Mục Ninh Ninh đã là mặc chỉnh tề.

Nàng đổi lại một thân thanh lịch váy dài, dưới làn váy là sa mỏng quần dài, tóc dài đơn giản chải thành đuôi ngựa, thon dài cái cổ hết sức hút con ngươi.

Mục Ninh Ninh nhớ tới trước đây tình hình, hơi có chút không có ý tứ, nhỏ giọng nói: “Sư huynh mời vào bên trong.”

“Chậm trễ ngươi múc nước.”

Lý Bình An đem thùng nước đề hướng vào trong, sau đó thẳng vào chủ đề:

“Ta có một chút nghi hoặc, không biết sư muội có thể hay không vì ta giải đáp.”

Mục Ninh Ninh liền vội vàng gật đầu: “Sư huynh ngài hỏi, ta khẳng định là biết gì nói nấy!”

“Ta tại phàm tục lúc, đối võ đạo cũng có đọc lướt qua, ta xem sư muội thể nội khí tức tựa hồ một mực tại lấy tiểu chu thiên con đường vận chuyển, không biết có thể hay không cáo tri, đây là làm được bằng cách nào.”

“Tiểu chu thiên, ” Mục Ninh Ninh có chút mơ hồ, “Đó là cái gì?”

Nàng chỉ biết như thế nào chu thiên, ngược lại là chưa từng nghe qua tiểu chu thiên thuyết pháp.

“Mỗi loại công pháp tu hành, đều đối ứng một loại giản lược chu thiên phương thức vận chuyển.”

Lý Bình An đơn giản giải thích vài câu:

“Ta đổi loại thuyết pháp, ngươi là như thế nào làm được để ngươi thể nội khí tức, đang luyện kiếm lúc đi theo chiêu kiếm của ngươi không ngừng vận chuyển?”

“Cái này. . .”

Mục Ninh Ninh chắp tay sau lưng, cúi đầu suy tư hình.

“Sư huynh đột nhiên như vậy hỏi, ta cũng không biết nên như thế nào trả lời.

“Mẫu thân dạy ta kiếm pháp lúc, là từng chiêu dạy ta, mỗi một chiêu cần ta thể nội khí tức đến một vị trí nào đó, sau đó chiêu tiếp theo liền muốn để khí tức cũng biến hóa theo.

“Như vậy giải thích giống như nói không rõ, sư huynh! Không như ta dạy cho ngươi mấy chiêu kiếm pháp, vì ngươi biểu diễn một lượt!”

Lý Bình An vội hỏi: “Đây là có thể truyền ra ngoài sao?”

“Làm sao không thể ngoại truyền? Đều là chút võ đạo không quan trọng chi pháp thôi, cùng tiên pháp khó so.”

Mục Ninh Ninh cười nói:

“Nhà ta không có quy củ nhiều như vậy, mẹ ta cũng thường xuyên dạy thợ săn, nông hộ một chút chiêu thức đâu!

“Đương nhiên sư huynh cũng không phải thợ săn cái gì. . .”

“Kia, ta dùng một lần sư muội ngươi vừa rồi dùng chiêu thức, ngươi tới vì ta chỉ ra chỗ sai như thế nào?”

Mục Ninh Ninh trừng mắt nhìn, hơi có điểm nghi hoặc.

Chiêu kiếm của nàng?

Lý Bình An chạy tới ngoài viện nhặt được nhánh cây, sau đó ở trước mặt nàng, đem nàng vừa diễn luyện qua bộ kiếm pháp kia lại đùa nghịch một bên.

Lý Bình An ban sơ mấy cái kiếm chiêu, lực đạo không quá tinh chuẩn, tư thế không quá lịch sự;

Nhưng mấy chiêu qua đi, kiếm chiêu giống như rộng mở trong sáng, kiếm thế như nước chảy mây trôi, thể nội khí tức có sóng lớn vỗ bờ thanh âm, thu kiếm lúc nhánh cây kia bịch một tiếng trực tiếp nổ nát vụn.

Mục Ninh Ninh ánh mắt có chút ngốc.

Cái này?

Đây không phải chính mình gia truyền kiếm pháp sao?

Lãnh đạm sư huynh nhìn một lần liền biết?

Bản thân năm đó bị mẫu thân tay nắm tay dạy ba bốn tháng. . . Đây cũng quá. . .

Lý Bình An quay đầu nhìn lại, gặp Mục Ninh Ninh biểu tình có chút ngưng kết, nhỏ giọng hỏi: “Sư muội, có chỗ nào không đúng sao?”

“Sư huynh, ân. . . Ngươi trước kia luyện qua nhà ta bộ kiếm pháp kia?”

“Vừa rồi nhìn ngươi kiếm chiêu ta liền nhớ kỹ.”

Lý Bình An cười nói:

“Tại phàm tục lúc ta cũng dùng qua kiếm, chỉ là không quá sở trường về, vừa rồi khí tức vận chuyển có lỗi sao?”

“Sư huynh ngài để cho ta tỉnh táo một hồi, không phải, ngài để cho ta cẩn thận nghĩ một lát, làm như thế nào cùng ngài giải thích.”

Mục Ninh Ninh yên lặng quay người, dùng sức hít thở mấy lần, tiêm tú tư thái tại run nhè nhẹ.

Nàng còn cũng không tin!

Trên đời làm sao có thể có một chút cũng biết tập võ kỳ tài, còn như thế tuỳ tiện liền để nàng đụng tới một cái!

“Sư huynh ~ ”

Mục Ninh Ninh quay người nhìn lại, khóe miệng dập dờn ra có chút ý cười:

“Bộ kiếm pháp kia quá đơn giản, khí tức vận chuyển cũng quá đơn điệu, ta tới là sư huynh biểu thị một lần chân chính cao thâm diệt yêu kiếm chiêu, sư huynh cần phải tinh tế quan sát nha!”

Lý Bình An không khỏi nổi lòng tôn kính.

Người sư muội này có thể như thế khẳng khái, bản thân sau đó nhất định phải nghĩ biện pháp trả hết nhân tình này!

“Đa tạ sư muội.”

“Ngài khách khí, bên này ngồi.”

Mục Ninh Ninh lập tức điều chỉnh khí tức, đi trong phòng nhấp một hớp nước lạnh, lại tại trên tay Thúy Ngọc vòng tay bên trong lấy ra hai thanh bảo kiếm, lúc này mới chạy về viện lạc.

Lý Bình An đã sớm chú ý tới, người sư muội này lúc đến cũng không mang bao khỏa bọc hành lý;

Rất rõ ràng, Mục Ninh Ninh tự thân tu vi nên là vượt qua Luyện Khí lục giai, có thể dùng pháp khí chứa đồ.

“Sư huynh mời xem!”

Mục Ninh Ninh một đôi hoa đào mắt bắn ra sáng chói ánh sáng, dáng người duyên dáng yêu kiều, sau đó sử xuất một bộ tinh diệu kiếm chiêu, kiếm pháp bên trong nhiều rất nhiều biến hóa.

Lý Bình An ở bên nhìn hưng khởi, cùng nổi lên kiếm chỉ cẩn thận phỏng đoán, đã là ẩn ẩn bắt lấy một điểm linh quang.

Tự hành chu thiên, có đường luồn.

. . .

Lại nói Lý Bình An ngay tại kia tràn đầy phấn khởi học kiếm, Lưu Vân quan trên không, có đóa mây trắng chậm chạp bay tới.

Mây bên trên đứng cái hơi mập đạo nhân, thân mang xám đen đạo bào, thắt nho nhỏ đạo kế, gió núi thổi, phiêu dật tóc dài không ngừng run run.

Không phải Lý Bình An lão phụ thân lại là người nào?

Lý Đại Chí đang đắc ý bản thân vừa học được pháp thuật, nhớ tới tu hành một đường phá trúc chi sảng khoái, không chịu được gật gù đắc ý, dưới đáy lòng ngâm một câu thơ:

Sơn trung tu hành đa mỹ diệu, một sự tựu bả đột phá cảo.

Lão sư trừng nhãn huynh đặng thối, minh niên đăng tiên trường sinh điểu.

Diệu a. . . Hả?

Lý Đại Chí đột nhiên ngồi xổm xuống, đóa này mây trắng cũng đang chậm rãi giảm tốc.

Hắn đã bay vào phía trước núi đại trận phạm vi, giờ phút này tràn ra linh thức, đã là có thể dò xét giữa sườn núi Lưu Vân quan.

“Tình huống như thế nào?”

Lý Đại Chí tự lẩm bẩm, dứt khoát ghé vào mây bên trên, lặng lẽ bay tới Lưu Vân quan phía trên, tại mây bên trên rút cái lỗ thủng mắt nhìn xuống dưới.

Coi như rộng rãi trong tiểu viện, một nam một nữ hai thân ảnh chính. . . Thân mật hỗ động?

Lý Bình An cầm kiếm bày ra tư thế, nổi danh xinh đẹp thiếu nữ ở bên ấm giọng chỉ điểm, thỉnh thoảng sẽ còn giúp Lý Bình An uốn nắn tư thế, song phương tổng không khỏi tứ chi đụng vào, ánh mắt giao hội.

Liền nghe kia mỹ mạo thiếu nữ nói: “Mẹ ta chính là như vậy dạy ta, ta muốn vịn sư huynh cổ tay của ngươi.”

Lý Bình An cười nói: “Sư muội không cần phải lo lắng, ta cũng không phải toàn thân lớn gai độc, như thế nào không thể chạm vào?”

Thiếu nữ nhu nhu nói một tiếng: “Kia. . . Vậy ta đến giúp ngay ngắn tư thế.”

Mây bên trên, Lý Đại Chí khóe miệng điên cuồng giương lên, ánh mắt đều nhanh muốn hòa tan, đỉnh đầu chậm rãi toát ra ba cái bọt khí, trong đó phân biệt hiện ra:

Đỏ chót hỷ chữ cũng nến đỏ;

Tã lót anh hài đương nhiên khóc gáy;

Hai cái ghim bím tóc sừng dê tiểu oa nhi hô to “Gia gia, gia gia” .

Cái này!

Cái này đúng nha!

Người trẻ tuổi vội vã tu cái gì tiên a!

Lý Đại Chí chăm chú nhìn trong chốc lát, cảm thấy thiếu nữ kia khuôn mặt có chút xinh đẹp, có một cỗ tươi đẹp cảm giác, tư thái chưa hoàn toàn nẩy nở, nhưng đã là có chút không tệ, tự thân khí chất cũng tuyệt hảo.

Lý Đại Chí thỏa mãn gật gật đầu.

Hắn lập tức ngồi dậy, tinh thần đầu cùng trước đây toàn vẹn khác biệt.

‘Ta cũng phải nắm chặt tu hành, cũng không thể thư giãn lười biếng.’

‘Bình An bên này tiến triển nhanh, sang năm ta liền nói không chừng cháu trai ẵm, cái này không trước tiên cần phải trong núi làm cái độc môn độc viện cam đoan tư ẩn động phủ, cho bọn hắn làm phòng cưới?’

‘Trong môn muốn một cái độc lập đỉnh núi làm động phủ cần thỏa mãn điều kiện gì tới này? Thật giống như là muốn Thiên Tiên cảnh? Tê, Thiên Tiên, vậy cũng không tốt tu a. . . Thiên Tiên vậy cũng là tu hành giới cao nhân tiền bối. . .’

Kia mây dừng lại một trận, sau đó dần dần bay xa.

Lý Bình An hình như có cảm giác, ngẩng đầu nhìn một cái, cũng không nghĩ nhiều cái gì, tiếp tục hấp thu kiếm đạo linh cảm.

Đạt thành tự hành chu thiên trọng yếu nhất!

Gần chạng vạng tối, Lý Bình An hài lòng cáo từ rời đi, trước khi đi vẫn không quên đối Mục Ninh Ninh làm cái đạo vái chào.

Mục Ninh Ninh vội vàng hoàn lễ.

“Đa tạ sư muội chỉ điểm, ” Lý Bình An nói, ” tâm ta có cảm ngộ, hoặc muốn bế quan một hai ngày, như Lưu Vân quan hậu viện có cái gì động tĩnh, còn xin sư muội kêu gọi ta một tiếng.”

“Ừm! Sư huynh ngài an tâm bế quan!”

Mục Ninh Ninh vỗ vỗ ngực, trêu đến váy dài có chút rung động, cười nói:

“Những sư huynh sư tỷ này ta tới che chở, không có vấn đề gì.”

Lý Bình An cũng bị nàng chọc cười.

Một ngày ở chung xuống tới, Mục Ninh Ninh thẳng thắn ngay thẳng, nóng tại giúp người, để Lý Bình An rất có hảo cảm.

Đó là cái đáng gia kết giao bạn bè.

Lý Bình An lần nữa cáo biệt, mũi chân điểm nhẹ, thân hình như Hồng Vũ phiêu khởi, mấy cái lên xuống liền trở về bản thân lầu gỗ, mở ra lầu gỗ chung quanh trận pháp.

Mục Ninh Ninh mang theo có chút cứng ngắc tiếu dung, quay người trở về trong nhà mình, phịch một tiếng đóng lại cửa gỗ.

Nàng trước đây một mực bảo trì thẳng tắp thân thể trực tiếp xụ xuống, ủ rũ nhìn xem trong tay hai thanh kiếm.

“Cái này. . .”

Lãnh đạm sư huynh là cái quái vật sao?

Mới nửa ngày, mới vẻn vẹn nửa ngày nha!

Nương cùng cô cô dốc túi mà truyền thụ võ học tâm đắc, liền đều bị lãnh đạm sư huynh làm đi!

Lần sau lãnh đạm sư huynh nếu là hỏi lại lên võ đạo tu hành, bản thân nên như thế nào ứng đối? Nói thẳng bản thân chỉ có ngần ấy cân lượng sao?

Mục gia mặt đều bị bản thân vứt sạch!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, sư huynh ngộ tính mạnh như thế, vì sao sẽ còn tại Lưu Vân quan bên trong?

Như vậy ngộ tính cũng không thể bị các Tiên Nhân thu làm đệ tử chính thức sao?

Mục Ninh Ninh sầu lo một trận, nhẹ nhàng thổi lên trên trán tóc cắt ngang trán, đi một bên thùng tắm.

Cổ tay vòng ngọc nhẹ nhàng lấp lóe sáng ngời, nàng lấy ra hai cái tự mang che đậy trận pháp bình phong, chống nạnh vì chính mình động viên.

‘Quản nó chi, xe đến trước núi ắt có đường.’

‘Ta Mục gia đời thứ ba Vạn Vân Tông ngoại môn đệ tử, ta nhất định phải nở mày nở mặt bái sư, đường đường chính chính trở thành Vạn Vân Tông đệ tử chính thức!’

Phù phù!

Mục Ninh Ninh nhảy vào thùng tắm, thiếp thân tiểu y chậm rãi trôi nổi mà lên, đen nhánh tóc dài đương nhiên trong nước tả hữu tản mát, tại dưới nước bắt đầu ngồi xuống tu hành.

. . .

Nhật nguyệt luân chuyển ba lần về sau.

‘Xong rồi.’

Lý Bình An mở hai mắt ra, đáy mắt có tinh quang lấp lóe.

Hắn cúi đầu nhìn chăm chú lên bản thân thể theo cố định lộ tuyến vận chuyển nguyên khí, khóe miệng lộ ra mấy phần mỉm cười, đáy lòng nổi lên nồng đậm cảm giác thỏa mãn.

Tham khảo võ đạo nội tức vận chuyển chi pháp, tự quay chu thiên đã sơ bộ đạt thành, lại cùng hắn bình thường ngồi xuống lúc đến chu thiên vận tốc quay không kém bao nhiêu.

Hắn tu hành tốc độ, tiếp xuống có thể tăng lên khoảng ba phần mười!

Đằng sau chính là đi suy nghĩ, như thế nào tăng lên linh khí tiến vào thân thể lượng, cùng như thế nào tăng lên linh khí chuyển hóa pháp lực hiệu suất.

Từ đó, Lý Bình An liền có thể chưa từng dừng nhập định ngồi xuống bên trong giải phóng ra ngoài, đi đọc xem cổ tịch, nghiên cứu đạo pháp, còn có thể đi thực hiện trước đây bản thân vẫn muốn làm mà không không đi làm những cái kia ‘Tiểu thiết kế’ .

Nói làm liền làm.

Lý Bình An đứng dậy đi lầu gỗ một tầng, tại nơi hẻo lánh hòm gỗ lớn bên trong, lấy ra hắn trước đây tại hậu viện thu tập được một chút khí cụ.

Hắn muốn cho Mục Ninh Ninh một chút đáp tạ.

Cầm mấy khỏa linh thạch, làm có chút công dụng thủ công hoàn lễ, tất nhiên là lựa chọn tốt.

Lý Bình An bận rộn mấy canh giờ, trong lúc đó còn phục dụng hai hạt Ngũ Cốc đan, một thanh cải tiến nỏ máy tại dưới tay hắn dần dần hoàn thành.

Hắn cố ý nạo một chút trúc tiễn, làm thành giản dị mũi tên.

Như vậy nỏ máy, đối với có thể phi thiên độn địa luyện khí sĩ mà nói tất nhiên là đồ chơi, nhưng đối mặt phổ thông Luyện Khí, Tụ Thần cảnh luyện khí sĩ lúc, như đối phương không có phòng bị, nhưng đánh lén một hai.

Đáng tiếc, hắn hiện tại tu vi còn thấp, không có rèn đúc pháp khí tinh diệu pháp môn, càng không bảo tài có thể dùng.

Lý Bình An đáy lòng thầm nghĩ:

‘Đợi ta tu vi cao thâm về sau, vì nàng chế tạo mấy thứ pháp khí, trả phần nhân tình này.’

‘Cái này coi như tiền đặt cọc.’

Hắn đứng dậy đi đến tủ quần áo, ngâm nga đời trước thích nghe điệu hát dân gian, thỉnh thoảng nhìn một chút thể nội tự hành vận chuyển pháp lực, khóe miệng lần nữa đãng xuất ý cười.

Thế sự không như ý người tám chín phần mười, nỗ lực cố gắng liền phải hồi báo sự tình cũng không tính quá nhiều.

Cũng làm vui vẻ.

Lý Bình An bên này đang muốn đi ra ngoài, chợt nghe lầu hai bên cửa sổ vang lên thanh thúy linh đang âm thanh, linh thức bắt được có người nhập viện.

Tùy theo, ngoài cửa viện vang lên Mục Ninh Ninh khẽ gọi:

“Sư huynh! Quấy rầy ngươi tu hành sao? Bên này có một số việc.”

“Thế nào?”

Lý Bình An bưng cái kia thanh tiểu xảo nỏ máy đi ra cửa phòng, nhìn thấy mang theo thần sắc lo lắng Mục Ninh Ninh.

“Tiền viện Ngũ Cốc đan sử dụng hết, mấy cái tiểu đệ tử đã đói bụng một ngày!”