Chương 6: Nữ hiệp lên núi

Trong lầu gỗ của Lý Bình An;

Cái này bước lên con đường tu hành không lâu người mới đang không ngừng thở hổn hển, cảm thụ được thể nội mênh mông pháp lực, bởi vì liên tục đột phá mà bạo tăng linh thức, cùng bị cưỡng ép mở rộng khí hải cùng kinh mạch, trở về chỗ vừa rồi sống chết trước mắt đủ loại tư vị.

Nếu không phải hắn trước đây liền cất đầy đủ cảm ngộ, liên tục xông phá Luyện Khí bốn, năm, sáu tam giai cửa ải, hắn sợ là muốn bị trong lúc ngủ mơ tăng vọt pháp lực chống đỡ nổ!

Tình huống như thế nào?

Lý Bình An quả thật có chút mộng.

Tại hắn lý giải bên trong, tu đạo là một cái quá trình tiến lên tuần tự, tích lũy cảm ngộ, tích lũy pháp lực, hậu tích bạc phát mà đột phá cảnh giới, cảnh giới tăng lên thì thọ nguyên tăng lên, đạo khu tăng cường, từng bước một đạp tiên lộ, tìm trường sinh.

Hắn bởi vì tự thân tư chất Ngũ Hành thiếu Thổ, lại là trưởng thành bắt đầu tu hành, tu vi vốn tới liền mười phút chậm chạp, dù là cố gắng tu hành một thời gian, may mắn được sơ đạo cảm ngộ, cũng chỉ là hướng về phía trước bước ra mấy bước nhỏ.

Bây giờ lại không biết làm sao, đột nhiên liền!

Có người trộm đạo cho ta truyền công?

Lý Bình An lòng có cảm giác: Bản thân lần này đột nhiên đột phá, tựa như là cùng cha mình có quan hệ.

Hắn trước đây toàn thân kịch liệt đau nhức, có thụ dày vò lúc, từng thấy qua Bắc Đẩu Thất Tinh, cùng một viên lấp lánh lớn tinh.

Lý Bình An đương nhiên dưới gối đầu lấy ra một viên nhẫn ngọc.

Hắn hiện tại giống như có thể sử dụng cái này trữ vật pháp bảo.

Lý Bình An trong lòng nhiều hơn mấy phần sốt ruột, lập tức liền muốn rót vào pháp lực, đem cái này nhẫn chứa đồ đơn giản luyện hóa, nhưng hắn còn chưa kịp làm cái gì động tác, ngoài cửa sổ liền truyền đến quen thuộc la lên:

“Bình An!”

“Cha?”

Lý Bình An trùm lên trường bào tiến đến cửa sổ, đẩy cửa sổ liền gặp được đứng tại mây bên trên phụ thân.

Lý Bình An cười khổ nói: “Cha ngươi cái này! Ngươi cũng có thể giá vân a?”

“Đây là sư tổ ngươi luyện chế một đoàn mây mù, ta cách đằng vân giá vũ còn xa đâu!”

Lý Đại Chí lặng lẽ cười lấy chui vào Lý Bình An ốc xá.

Đoạn này thời gian không thấy, Lý Đại Chí bụng nạm không giảm trái lại còn tăng, nếp nhăn trên mặt đã là triệt để không thấy, cả người giống như là trẻ hai mươi tuổi, cười lên hồng quang đầy mặt.

Lý Đại Chí nhìn hai bên một chút, vừa cẩn thận dò xét Lý Bình An, trầm ngâm vài tiếng:

“Bình An ngươi tu vi. . . Tăng trưởng sao?”

“Tăng, trước đó đột nhiên tăng một đoạn, ” Lý Bình An cau mày nói, “Cha ngươi mời tiên nhân đối ta truyền công rồi?”

Lý Đại Chí lập tức cười đến xuân quang xán lạn.

Hắn tả hữu đánh giá con trai mình trụ sở, thỏa mãn gật gật đầu, hướng một bên bàn đọc sách đi đến, cố ý thừa nước đục thả câu, gật gù đắc ý địa đạo một tiếng:

“Việc này không được đối với người ngoài nói đâu đấy!”

Lý Bình An bưng một bình lạnh nước trà cùng lên đến.

“Cha, đến cùng chuyện ra sao?”

“Cũng không phải cái đại sự gì.”

Lý Đại Chí lệch ra ngồi tại ghế bành bên trong, thản nhiên nói:

“Về sau ngươi liền khỏi phải quan tâm tu hành!

“Ngươi sư tổ tự tổn trăm năm tu vi, vì ta tái tạo thượng cổ nhân tộc huyết mạch thần thông, ta phải thần thông vẫn rất thú vị, chỉ cần tâm ta linh phúc chí, liền có thể mở ra thần thông, tặng ngươi bộ phận pháp lực.

“Ta nguyện xưng là phụ tử liên tâm.

“Ta tu hành nhiều đơn giản, ngươi tu hành nhiều phiền phức? Ngươi áp lực cũng đừng lớn như vậy, nằm ngửa chờ cha mang ngươi bay liền phải.”

Lý Bình An khóe miệng có chút run rẩy, sau đó thở dài, ngồi ở phụ thân đối diện.

Hắn không nói bản thân kém chút bị kia cỗ pháp lực cho chống bạo thể, chỉ là uyển chuyển nhắc nhở phụ thân, không cần tận lực vì hắn quá độ pháp lực.

“Bình An, ta biết ngươi nghĩ mọi thứ đều dựa vào chính ngươi, hai nhà chúng ta một tính tình, đều là con lừa tính tình.”

Lý Đại Chí thở dài:

“Nhưng ngươi nghĩ, ngươi là trên đời này ta thân nhân duy nhất, ta không giúp ngươi thì giúp ai? Nếu là ngươi được cái này thần thông, ngươi sẽ không giúp ta sao?

“Hiện tại hai nhà chúng ta đến Tu Tiên Giới, cái này tiên môn nhìn như bình thản, trên thực tế nguy cơ tứ phía, Vạn Vân Tông không phải là không có địch nhân, trong môn đã là có không ít tiên nhân đối ta cái này đột nhiên ngoi đầu lên phàm tục thương nhân bất mãn hết sức.

“Tu vi của ngươi càng cao, năng lực tự vệ càng mạnh, ta càng có thể không cố kỵ gì hướng về phía trước tu hành.

“Lại nói, Bình An ngươi cũng biết, ta cho dù có khí vận, có tư chất, tu vi đi đến chỗ cao cũng không phải trở thành đại nhân vật liệu, chỉ có thể làm người tiên phong, không làm được đại tướng quân.

“Nhưng ngươi khác biệt a Bình An, ngươi tâm tư linh hoạt, ngộ tính lại tốt. . . Ta cho ngươi điểm pháp lực giúp ngươi tu hành cái này lại thế nào? Những người khác muốn cầm còn lấy không được đâu!”

Lý Bình An trầm ngâm vài tiếng, đành phải nhẹ nhàng gật đầu.

“Cha, ngươi cho ta ta sẽ không cự tuyệt, nhưng chúng ta nhất định phải ước định mấy món sự tình.”

Lý Đại Chí vung tay lên: “Chuyện gì? Ngươi nói là được, trong nhà sự tình đều tùy ngươi.”

“Cha ngươi mỗi lần muốn đối ta truyền công, cần tới ta cái này, ta làm một chút chuẩn bị.”

Lý Bình An kéo ra trường bào, lộ ra trong đó còn chưa kịp thay đổi bên trong vạt áo.

Bên trong vạt áo bên trên tràn đầy máu đen;

Đây là Lý Bình An trước đây xông sinh tử quan lúc dấu vết lưu lại.

Lý Đại Chí thấy thế mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, vội nói “Trách ta”, “Trách ta” .

“Còn có, cha ngươi cái này thần thông, tốt nhất chỉ có hai chúng ta biết, mà lại ngươi hàng năm nhiều nhất cho ta truyền công một lần, mỗi lần truyền công cũng không cần cho ta quá nhiều, tuyệt đối không nên ảnh hưởng tự thân tu hành, nếu không cũng có chút bỏ gốc lấy ngọn.

“Ta nghe cha ngươi mới vừa nói, trong môn có người đối ngươi bất mãn? Ngươi trước tiên đem chuyện này hảo hảo cùng ta trò chuyện một chút, có khác cái gì tai hoạ ngầm.”

Lý Đại Chí cười lắc đầu: “Sớm biết liền không nói cho ngươi những thứ này, tỉnh ngươi lo lắng.”

. . .

Sau nửa canh giờ.

Lý Đại Chí lặng yên rời đi Lưu Vân quan.

Lý Bình An tắm rửa một cái, đổi thân quần áo, ngồi tại bàn đọc sách sau lẳng lặng suy tư.

Phụ thân gặp phải phiền phức, nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ.

Trong môn tài nguyên vốn là hạn ngạch định số, nhất là những cái kia đỉnh cấp tài nguyên —— thí dụ như Không Minh đạo nhân đồ đệ danh ngạch.

Đây là phụ thân đưa tới mấy tên Thiên Tiên ghen ghét nguyên nhân chủ yếu.

Vạn Vân Tông tổng cộng có ba mươi sáu chủ phong, có to to nhỏ nhỏ ba mươi sáu cỗ đạo nhận, cũng liền có ba mươi sáu cỗ thế lực, mạnh nhất thế lực tự nhiên cũng chính là Vạn Vân Tông chưởng môn một mạch.

Không Minh đạo nhân chính là chưởng môn một mạch lão tổ, hai vị khác Kim Tiên lão tổ cùng chưởng môn một mạch hoặc nhiều hoặc ít đều có liên quan.

Chỉ cần Không Minh đạo nhân phát một câu, hạ nhiệm chức chưởng môn cũng liền có định số.

Cái này dẫn phát ra mới phiền phức.

Không ít trong môn tiên nhân đều đang nói, Không Minh đạo nhân đệ tử mới thu bởi vì tự thân có đại khí vận, có thể bị chọn làm đời tiếp theo chưởng môn, như thế có thể mượn nên đệ tử đại khí vận kéo theo môn phái khí vận.

Đối này môn phái tới nói là chuyện tốt;

Đối mấy cái kia đối chưởng môn chi vị có dã tâm Thiên Tiên cảnh cao thủ tới nói, lại là một cái hại vô cùng tin tức.

Cái này xuất hiện căm thù phụ thân một cỗ lực lượng khác.

Trở lên cái này hai cỗ lực lượng, kỳ thật có rất nhiều trùng điệp bộ phận.

Lý Bình An tinh tế suy tư hồi lâu, nâng bút bắt đầu tô tô vẽ vẽ.

Cái này tiên môn bên trong cũng tồn tại quyền lực đấu tranh.

Phụ thân mặc dù theo thương nghiệp nhiều năm, nhưng đều là tại địa phương nhỏ làm nhà máy, thực chất bên trong là trung hậu bản phận tính tình. —— đây cũng là phụ thân trưởng thành niên đại quyết định.

Lý Bình An sợ cha mình ăn thiệt thòi, tóm lại là muốn vì phụ thân hảo hảo quy hoạch một phen.

Đã tính trước, mới có thể gặp chiêu phá chiêu.

Hắn cúi đầu một viết chính là nửa ngày, đợi hoàng hôn ngã về tây, Lý Bình An lúc này mới nhớ tới, bản thân chưa nhìn phụ thân trước đây cho mình cái kia ban chỉ.

Lý Bình An lấy ra ban chỉ, dùng bản thân từ trên sách xem ra biện pháp đơn giản luyện chế, một sợi linh thức rất nhanh thăm dò vào trong đó.

A thông suốt!

Không hổ là Kim Tiên tặng đồ lễ!

Lý Bình An thấy được chất thành ba thước vuông thượng đẳng linh thạch, thấy được hai cái bình sứ chữa thương đan dược, còn chứng kiến một con hộp gấm, trên hộp gấm viết một cái ‘Mệnh’ chữ.

Hắn cẩn thận cảm ứng, linh thức ngửi được mùi thuốc nồng nặc.

Đây cũng là Kim Tiên lão tổ ban thưởng cho phụ thân Bảo Mệnh Linh Đan, phụ thân lại đưa nó nhét vào trong tay mình.

Lý Bình An đáy lòng nổi lên mấy phần ấm áp, vừa tối đương nhiên tỉnh táo.

Phụ thân cho pháp lực cũng tốt, đan dược bảo vật cũng được, cuối cùng chỉ là ngoại lực, bản thân vẫn như cũ cần cố gắng tu hành, muốn đi lĩnh hội đại đạo lý lẽ, mới có thể cùng đại đạo trưởng tồn.

Pháp lực cũng không đại biểu tu đạo cảnh giới, hết thảy đều muốn nhìn tự thân đối đại đạo cảm ngộ.

Thụ phụ thân mới được thần thông ảnh hưởng, Lý Bình An đem bản thân tu hành quy hoạch điều khiển tinh vi một chút chi tiết, cuối cùng cho ra kết luận nhưng không có bất kỳ biến hóa nào.

—— hiện giai đoạn ưu tiên làm ra tự hành chu thiên.

Đây là tăng lên hắn tốc độ tu luyện mấu chốt trợ lực.

Lý Bình An đã sớm biết, tu đạo trước ba cái cảnh giới vì Luyện Khí, Tụ Thần, Ngưng Quang, về sau ba cái cảnh giới vì Luyện Hư, Hợp Chân, Thiên Địa Kiều.

Nói như vậy, chỉ có Ngưng Quang cảnh luyện khí sĩ mới có thể để cho thể nội pháp lực tự hành vận chuyển, tùy thời tùy chỗ thu nạp thiên địa linh khí chuyển biến làm tự thân nguyên khí pháp lực.

Giống Luyện Khí, Tụ Thần cảnh tiểu tu, chỉ có thể ở ngồi xuống lúc mới có thể duy trì chu thiên vận chuyển, tương đối nhanh thu nạp linh khí cho mình dùng.

Lý Bình An cái này sóng tu vi tăng vọt về sau, vẫn như cũ chỉ là cái Luyện Khí thất giai tiểu tu sĩ, linh thức không mạnh, thần hồn yếu ớt, chưa thắp sáng linh đài một điểm quang. . .

Nghĩ tại lúc này làm được ‘Tự hành chu thiên’ xác thực có chút khó khăn.

“Sự do người làm.”

Lý Bình An duỗi lưng một cái, đứng dậy, đẩy cửa sổ, trông về phía xa, thở ra một ngụm trong lồng ngực trọc khí, chạy không thức hải, buông lỏng tâm thần.

Sát vách thiếu niên ở trong viện đùa nghịch một bộ bồi nguyên tăng khí quyền pháp;

Nơi xa có thiếu nữ ngay tại bên hồ nước luyện tập phù pháp, mấy trương giấy vàng phù vãi ra, trong đó hai con hóa thành linh tước, vây quanh thiếu nữ vung cánh bay múa, rước lấy từng tiếng như chuông bạc cười khẽ;

Tiền viện chấp sự phòng nhỏ vẫn như cũ bị trận pháp ánh sáng bao khỏa, viên kia đón khách lỏng nhìn từ xa giống như tinh xảo bồn cây cảnh.

Lý Bình An cũng không nhìn nhiều những này phong cảnh, trực tiếp đóng cửa cửa sổ, về giường tiếp tục ngồi xuống.

Nhất định phải làm ra tự hành chu thiên!

Hắn ngưng thần thôi động nguyên khí trong cơ thể lấy chu thiên vận hành, cẩn thận cảm thụ được nguyên khí trong cơ thể chu thiên vận chuyển lúc đủ loại chỗ huyền diệu.

Trong không khí phiêu đãng linh khí chậm rãi hướng hắn thân thể phun trào, chui vào hắn miệng mũi, tụ hợp vào quanh người hắn lỗ chân lông, vòng chuyển một vòng về sau, chút ít linh khí tồn tại thể nội, bị nguyên khí chậm chạp đồng hóa, thể nội pháp lực lại tăng một chút.

Như thế nào tự hành duy trì quá trình này?

Lý Bình An đang suy nghĩ, chợt nghe mang theo một chút ngây thơ giọng nữ la lên:

“Xin hỏi! Nơi đây nhưng có quản sự người!”

Cái này tiếng la là lúc trước viện mà tới.

Bị nhao nhao nhiễu Lý Bình An hơi nhíu mày, lắc đầu, tiếp tục chuyên tâm ngồi xuống.

Lại qua nửa canh giờ, giọng nữ kia tái khởi, xác nhận có một ít tu vi mang theo, mềm nhỏ tiếng nói mười phút trong suốt:

“Nhưng có trong môn chấp sự? Ta là mới tới đệ tử.”

Lý Bình An mở hai mắt ra, hơi có chút không kiên nhẫn nhếch miệng, đáy lòng nhịn không được nhả rãnh vài câu:

Đệ tử này vì sao không thể chờ lâu các loại, tiền viện tự có Vi Viêm Tử chấp sự. . .

A, đúng, Vi Viêm Tử chấp sự bế quan;

Hắn hiện tại là đại diện chấp sự.

Lý Bình An thầm than một tiếng ‘Phiền phức’, liếc nhìn trên bàn chấp sự lệnh bài, đành phải đứng dậy phủ thêm trường bào, lẹt xẹt lấy giày vải chạy hướng lầu một.

Rời đi lầu gỗ trước, hắn đã mặc chỉnh tề, buộc tốt dây cột tóc, đem viên kia lệnh bài đặt tại trong lòng bàn tay, bước nhanh chạy tới tiền viện.

Đã có ba năm cái tiểu đệ tử tại hậu viện cổng hướng phía trước nhìn quanh.

Lý Bình An đến nơi đây, những thiếu niên thiếu nữ này quay đầu nhìn tới.

Mọi người mặc dù sớm đã quen thuộc, nhưng lại chưa trò chuyện qua;

Gặp Lý Bình An cầm chấp sự lệnh bài, các thiếu niên thiếu nữ rất tự nhiên liền chắp tay hành lễ.

Lý Bình An chắp tay hoàn lễ, nói một tiếng: “Các vị sư huynh sư tỷ tĩnh tâm tu hành liền có thể, ta đi tiền viện nhìn xem.”

Nói xong cất bước ra hậu viện, chuyển qua phía trước ảnh lưng tường, ngẩng đầu nhìn về phía tiền viện chính giữa.

Một vị tuổi trẻ thiếu nữ cầm kiếm mà đứng.