Chương 9: Người sư muội này có thể xử lý

Ngũ Cốc đan xác thực sử dụng hết.

Lưu Vân quan tiền viện, Lý Bình An nhìn Vi Viêm Tử bế quan ốc xá, tự hỏi quấy rầy vị chấp sự này bế quan sẽ có cái gì ảnh hưởng trái chiều.

Vi Viêm Tử chấp sự là đột nhiên bế quan, cũng không sớm làm bất kỳ chuẩn bị gì.

Ngũ Cốc đan cũng không phải là chỉ là đỡ đói chi vật, còn có thể yếu ớt cải thiện thể chất, tích lũy tháng ngày, liền có thể để mới nhập môn luyện khí sĩ có vẻ lấy tăng lên.

Thân là cái này nho nhỏ Lưu Vân quan đại diện chấp sự, Lý Bình An hiện tại chỉ có thể đi chủ phong Dưỡng Vân điện cầm chút Ngũ Cốc đan trở về.

Bản này chính là một kiện chân chạy việc nhỏ.

Mục Ninh Ninh là cái lòng nhiệt tình, nhìn Lý Bình An tựa hồ không muốn đi lại, liền ở bên chủ động nói:

“Sư huynh đưa ngươi lệnh bài kia cho ta mượn, ta đi chủ phong mọi thứ điện đi một chuyến đi! Có lệnh bài này liền tiết kiệm nhiều việc.”

Lý Bình An nói: “Vẫn là để ta đi, đại diện chấp sự việc cần làm vốn là ta đáp ứng, không có đạo lý để ngươi mệt nhọc.”

“Vậy chúng ta cùng đi như thế nào!”

Mục Ninh Ninh chớp chớp nàng cặp kia thanh tịnh linh động cặp mắt đào hoa, cười nói:

“Ta nghĩ tại bên trong sơn môn dạo chơi, nhìn xem cái này Tiên gia chi địa là bực nào khí phái!”

Lý Bình An gật đầu đáp ứng: “Cũng tốt, vậy chúng ta nhanh đi mau trở về.”

Nói xong, Lý Bình An thân hình trôi hướng cửa sân, mấy cái lên xuống đã là đi ngoài viện.

“Sư huynh chờ một chút nha!”

Mục Ninh Ninh đối kia mấy tên thiếu niên chắp tay hành lễ, mũi chân điểm nhẹ, tiêm tú nhu hòa thân thể lướt qua đón khách cây tùng sao, giống như một con ưu nhã bạch hạc giương cánh mà đi, váy cùng tóc dài cùng múa, không nói ra được nhu hòa thoải mái.

Trong nội viện mấy người thiếu niên nhất thời thu không trở về nhìn chăm chú ánh mắt của nàng.

Lưu Vân quan tại Vạn Vân Tông phía trước núi, ở vào chủ phong chính nam phương vị, cùng chủ phong cách bảy tám cái ngọn núi.

Nếu bọn họ có thể ngự không phi hành, một lát liền có thể đến chủ phong.

Nhưng Lý Bình An cùng Mục Ninh Ninh hai người chỉ là Luyện Khí cảnh tu sĩ, ngay cả cấp thấp nhất ngự không pháp khí đều không thể thôi động.

Vừa rời đi phía trước núi, Lý Bình An liền đem chấp sự ngọc phù treo ở trong tay, cho thấy thân phận của mình.

Có liền khối bóng cây xanh râm mát lòng chảo sông bên trong, hai cái này Lưu Vân quan tiểu đệ tử đương nhiên ngọn cây ngọn cỏ nhanh chóng lướt qua.

Lý Bình An nghĩ đến khi còn bé rất thích những cái kia võ hiệp phim truyền hình, các lộ đại hiệp khinh công có thể Thảo Thượng Phi, sóng bên trong lăn, đầu giường lật, ấu niên bản thân là bực nào hâm mộ.

Chưa từng nghĩ, hắn chưa Luyện Khí cảnh viên mãn, vừa bước vào tu hành đường, đã là thật có như vậy bản lĩnh.

Phát hiện Mục Ninh Ninh không sở trường đi đường, Lý Bình An đành phải ‘Bay’ chậm một chút;

Thân hình hắn ngẫu nhiên tại ngọn cây dừng lại, chủ động đem mỏng manh linh thức tán đến quanh mình hoàn cảnh bên trong, dò xét các nơi động tĩnh.

Lý Bình An cũng đang không ngừng quan sát không trung, nếu có thể đụng phải trong môn cao nhân tiền bối xuống tới hỏi ý, vậy liền xin nhờ đồng môn tiền bối đưa bọn hắn hai người đoạn đường.

Đáng tiếc, tại lòng chảo sông chạy vừa nửa canh giờ, hoàn toàn không ai để ý tới hai người bọn họ.

“Sư huynh. . . Ngươi cũng không cần xuống nghỉ ngơi sao?”

Sau lưng truyền đến Mục Ninh Ninh hơi thở hổn hển tiếng hô hoán.

Lý Bình An dừng ở một viên cây dong trên ngọn cây, quay người nhìn hướng phía sau đuổi theo thiếu nữ.

Mục Ninh Ninh trơn bóng cái trán nhiều một chút mồ hôi rịn, khuôn mặt đó đỏ bừng, hơi có chút không có ý tứ.

Trong cơ thể nàng pháp lực mặc dù vẫn như cũ tràn đầy, nhưng pháp lực vận chuyển đã hơi có chút chậm chạp.

“Sư huynh, hô! Ta trước xuống nghỉ ngơi!”

Lý Bình An lại cười nói: “Ừm, ta ở chỗ này chờ ngươi.”

Mục Ninh Ninh rơi vào dưới cây trên đồng cỏ, xuất ra bồ đoàn cấp tốc bắt đầu ngồi xuống, vẫn không quên đáp lại một câu:

“Ta nghỉ ngơi một lát liền tốt! Pháp lực vận chuyển có chút tiếp tục không lên! Sư huynh ngươi sức chịu đựng thật là lợi hại!”

Lý Bình An đứng tại ngọn cây cúi đầu quan sát Mục Ninh Ninh một trận.

Đợi Mục Ninh Ninh thể nội pháp lực vận chuyển khôi phục ổn định, hắn truyền thanh chỉ điểm:

“Trời quang mây tạnh, róc rách tự sinh, trăm sông đổ về một biển, nhân thế tây đông.”

Mục Ninh Ninh mí mắt rung động, lập tức tinh tế trải nghiệm, không tự giác liền lộ ra một chút mỉm cười, thể nội pháp lực vận chuyển trở nên hơi chậm chạp, lại nhiều hơn mấy phần kéo dài không dứt cảm giác.

Một lát sau, nàng dùng cặp kia sáng tỏ mắt to nhìn về phía Lý Bình An, nghiêm trang đối Lý Bình An chắp tay hành lễ.

“Đa tạ sư huynh chỉ điểm!”

“Đi đường đi.”

“Ừm!”

Mục Ninh Ninh mũi chân điểm nhẹ, thân hình lướt tới ngọn cây, tiếp tục đuổi hướng về phía trước Lý Bình An.

Vừa có lĩnh ngộ, Mục Ninh Ninh tất nhiên là mười phút mừng rỡ.

Nàng nhìn Lý Bình An bóng lưng, tâm tư dần dần linh hoạt.

Vị sư huynh này không chỉ tướng mạo đẹp mắt, người còn trách tốt lặc, lúc này mới mấy ngày, đều đã giúp nàng nhiều lần như vậy. . .

Tâm tư thiếu nữ luôn luôn nảy mầm mà ngây thơ.

“Coi chừng.”

Lý Bình An tiếng nói đột nhiên vang lên.

Mục Ninh Ninh kém chút một đầu đụng vào Lý Bình An trên lưng, miễn cưỡng cùng Lý Bình An đứng tại cùng một căn chạc cây.

“Sư huynh thế nào?”

“Nhìn phía trước.”

Lý Bình An thân hình bất động, dùng cũng là truyền thanh chi pháp.

Mục Ninh Ninh cố gắng nhón chân lên, để ánh mắt vượt qua Lý Bình An bả vai, nhìn thấy phía trước con kia đang cùng Lý Bình An đối mặt Tiên gia dị thú.

Cái này dị thú hình như có thượng cổ hung thú huyết mạch, toàn thân trên dưới còn quấn nhàn nhạt Hắc Viêm, đương nhiên đầu đến đuôi thân dài bất quá nửa trượng, thân như con báo, độc nhãn, răng nhọn, tai nhọn, hậu sinh ba đuôi.

Trong miệng nó chính ngậm một con sóc, bên miệng máu me đầm đìa, ba đầu cái đuôi đã hoàn toàn vểnh lên lên, tràn đầy cảnh giác trừng mắt Lý Bình An, trong cổ phát ra ô ô tiếng vang.

Mục Ninh Ninh thuở nhỏ đọc xem trong nhà cổ tịch, lập tức nhận ra vật này, nhỏ giọng nói: “Lại là Thượng Cổ Dị Thú Hoan.”

Lý Bình An hỏi: “Rất hung sao?”

Mục Ninh Ninh đáp: “Có thể làm thuốc, cũng có thể luyện đan. . . Trên sách đã nói những này, nhìn xem vẫn rất đáng yêu.”

Lý Bình An khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy.

Hắn vừa định thoát khỏi cùng cái này dị thú đối mặt, cái này Hoan đột nhiên bổ nhào thẳng vọt, như một đạo thiểm điện bắn thẳng đến hai người, ba đầu thú đuôi đang điên cuồng đong đưa!

Lý Bình An trong mắt lóe lên tinh quang, phản ứng vô cùng cấp tốc.

Hắn tay trái giữ lại mấy cái lực sát thương không tầm thường ám khí, trên tay phải xách, trong tay áo bay ra mấy đạo phù lục!

Ầm!

Giấy vàng phù tại trước người hắn trực tiếp nổ tung, mấy đám ánh lửa hòa làm một thể, ngọn lửa giao thoa cuốn về phía cái này dị thú.

Lý Bình An còn muốn tiếp tục vung lá bùa, không ngờ cánh tay bị người níu lại, đạo đạo tóc xanh từ hắn chóp mũi xẹt qua.

“Tránh ta đằng sau!”

Mục Ninh Ninh tiếng hô chưa lạc, một vòng hàn quang đã hướng về phía trước gấp vọt, tựa như tia chớp bổ ra ánh lửa, mũi kiếm đâm thẳng Hoan Thú!

Trong điện quang hỏa thạch, Hoan Thú cái đuôi bỗng nhiên vung vẩy, thân hình tả hữu gấp lắc.

Mục Ninh Ninh kiếm ý đã lên, trường kiếm nhìn như đâm thẳng kì thực giấu giếm biến hóa, mũi kiếm chỉ là nhẹ rung liền phong bế Hoan Thú quanh thân!

Cái này Thượng Cổ Dị Thú thực lực cũng không tính mạnh, thể nội không quá nhiều yêu lực.

Kiếm quang hiện lên, Hoan Thú phát ra chói tai thét lên, thân thể trực tiếp quẳng hướng dưới cây, chân trước, phần lưng, sau trảo riêng phần mình nhiều hai đạo hợp quy tắc kiếm thương, hướng ra phía ngoài thấm lấy máu tươi.

Con thú này tính mệnh không lo, chỉ là không cách nào động đậy.

Mục Ninh Ninh đứng ở ngọn cây, cầm kiếm nhìn về phía phía dưới, ngẩng đầu ưỡn ngực, học mẫu thân mình trừng trị ác nhân lúc lí do thoái thác, hừ nhẹ nói:

“Nghiệt súc sao dám đả thương người! Niệm tình ngươi là Thượng Cổ dị chủng, huyết mạch khó tồn, hôm nay tạm tha ngươi!”

Lý Bình An đương nhiên một bên bay tới, vừa định khen một chút Mục Ninh Ninh.

Chợt nghe trong rừng bạo phát ra hét lớn một tiếng:

“Hỗn trướng!”

Tiếng quát qua đi, trong rừng trên không có đạo thân ảnh ngự phong vội vàng xông đến.

“Các ngươi là cái nào phong đệ tử! Dám làm tổn thương ta sư linh dược!”

Mục Ninh Ninh trừng mắt nhìn, Lý Bình An hơi nhíu mày.

Giây lát, một tuổi trẻ luyện khí sĩ như phát điên nhào về phía con kia Hoan Thú, nhìn thấy Hoan Thú quanh mình vết thương, tuổi trẻ luyện khí sĩ nhất thời giận dữ, thận trọng đem Hoan Thú thu nhập một con bảo túi.

Cái này trẻ tuổi đệ tử ngẩng đầu nhìn về phía ngọn cây Lý Bình An cùng Mục Ninh Ninh, phát giác đây chỉ là hai cái Luyện Khí cảnh tiểu đệ tử, một người trên cổ tay còn treo viết ‘Lưu Vân quan’ ngọc phù, thế là chửi ầm lên:

“Hai người các ngươi không muốn sống có đúng không! Sư phụ ta linh dược cũng dám động!”

“Vị này đồng môn đạo hữu.”

Lý Bình An khóe miệng mang theo một chút mỉm cười, tay trái chụp lấy ám khí lại đổi mấy cái uy lực càng lớn, mặt ngoài tiếp tục ôn hòa nói:

“Là con thú này nghĩ tập kích chúng ta.

“Ta hai người tu vi nông cạn, nhưng cũng không thể ngồi mà chờ chết.

“Môn quy cấm chỉ đệ tử tư đấu, như đạo hữu lòng có không vui, không như theo chúng ta cùng nhau đi chủ phong tìm trong môn chấp sự, biện một biện không phải là sai lầm.”

Cái này trẻ tuổi luyện khí sĩ đáy lòng đang phát điên.

Hắn vốn là Dược Trần phong bên trên thực lực yếu nhất đám kia đệ tử, ngày bình thường không có gì ngoài tu hành, còn muốn làm các loại việc vặt vãnh, cái này Hoan Thú là sư phụ hắn muốn luyện dược đan dùng, hắn phụ trách súc dưỡng con thú này , chờ đợi làm thuốc, lại không nghĩ bản thân ngủ gật công phu, cái này dị thú lại bị hai cái này Luyện Khí tiểu đệ tử gây thương tích.

Vừa nghĩ tới nhà mình sư phụ khắc nghiệt quy củ, bản thân sau này thảm đạm tiền đồ, cái này trẻ tuổi luyện khí sĩ nhất thời trong lòng tức giận.

“Ngươi ngậm miệng!”

Người này lộ ra tàn khốc, tức giận mắng:

“Xông ta Dược Trần phong phía sau núi, làm tổn thương ta Dược Trần phong bảo dược, ta chính là giết các ngươi cũng không đủ!”

Lý Bình An đáy lòng thầm than.

Cái này Tụ Thần cảnh Dược Trần phong đệ tử tâm thần đã loạn, hẳn là nghĩ kéo hai người bọn họ cõng nồi, dùng cái này tránh né trách phạt.

“Hừ!”

Mục Ninh Ninh mắng:

“Ngươi sư huynh này làm sao như vậy không nói đạo lý!

“Là cái này Hoan muốn thương tổn chúng ta, chúng ta lúc này mới xuất thủ đem nó đánh lui!

“Lại nói, ta chỉ là để nó tạm thời không có cách nào động đậy, ngươi làm sao có thể nói chúng ta không muốn sống?”

“Hai người các ngươi sư phụ là ai! Cứ như vậy quản giáo đệ tử sao?”

Trẻ tuổi đệ tử giận mắng:

“Nơi này là ta Dược Trần phong phía sau núi, các ngươi xông ta Dược Trần phong, làm tổn thương ta phong bảo dược, lại vẫn dám nhanh mồm nhanh miệng cưỡng từ đoạt lý!

“Ta trước tiên đem các ngươi lấy về hỏi tội!”

Cái này trẻ tuổi đệ tử dựa vào tự thân Tụ Thần cảnh tam giai tu vi, bỗng nhiên khuất chân, bật lên, thân hình nhảy lên một cái, lao thẳng tới Mục Ninh Ninh. . . Bên người Lý Bình An.

Lý Bình An vừa định mở miệng nói vài lời, bên cạnh đã truyền ra réo rắt kiếm minh.

Mục Ninh Ninh cầm kiếm nghênh tiếp, miệng nhỏ vẫn không quên hô một câu:

“Sư huynh mau lui lại! Ta tới chiến hắn!”

Nàng kiếm uẩn bảo quang đón lấy phía dưới đệ tử trẻ tuổi, trường kiếm trong tay điểm ra mấy chục tinh mang.

Trẻ tuổi đệ tử nhất thời chủ quan, lại bị tu vi thấp rất nhiều Mục Ninh Ninh đánh lui; thanh trường kiếm kia xẹt qua cái này trẻ tuổi đệ tử áo bào, cắt đứt hắn bên trái ống tay áo.

Mục Ninh Ninh lớn chừng bàn tay gương mặt xinh đẹp có chút giơ lên, giống như là một con đắc thắng nhỏ Khổng Tước.

“Các ngươi!”

Đệ tử trẻ tuổi giận dữ, gương mặt đỏ bừng lên, cầm ra một thanh lá bùa hướng về phía trước đập mạnh.

Những lá bùa này trong nháy mắt nổ thành mây mù, đương nhiên trong mây mù bay ra từng thanh từng thanh thước dài khí kiếm!

Đây là Vạn Vân Tông nhập môn pháp thuật.

Dĩ phù ngưng vân, dĩ vân diễn kiếm!

Những này khí Kiếm chủ muốn nhằm vào Mục Ninh Ninh, vẫn không quên chiếu cố một mực không nhúc nhích Lý Bình An; mà lại khí kiếm chỗ nhắm chuẩn, đều là Lý Bình An cái cổ, hai mắt chờ quanh thân yếu hại.

Dùng một lát lên thuật pháp, cái này trẻ tuổi đệ tử tu vi cao mấy cấp ưu thế liền hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ.

Mục Ninh Ninh thân hình đương nhiên trên ngọn cây bay vút lên nhảy vọt, bằng bảo kiếm trong tay ngăn lại hơn phân nửa khí kiếm, vẫn còn ba thành khí kiếm đánh úp về phía Lý Bình An.

“Sư huynh cẩn thận!”