Chương 10: Bình An lần đầu tiên xuất thủ

Mặc dù Mục Ninh Ninh kêu sốt ruột, nhưng Lý Bình An biểu tình cũng không có quá nhiều biến hóa.

Thậm chí đạo tâm không có một tia gợn sóng.

Có sao nói vậy, cái này đệ tử trẻ tuổi thi triển Vạn Vân Tông pháp thuật, để Lý Bình An cảm thấy thất vọng.

Đệ tử này đã là Tụ Thần cảnh nhị giai hoặc tam giai, uy lực pháp thuật đúng là như thế qua quýt bình bình, hoàn toàn không có loại kia băng cửa đá vụn khí thế.

Đây cũng không phải là Lý Bình An hướng tới Tụ Thần cảnh.

Lý Bình An dưới chân điểm nhẹ, thân hình phiêu nhiên lui lại, đem kia từng cái khí kiếm vững vàng né tránh.

Áo khuyết phiên bay ở giữa, Lý Bình An tay phải nhiều hơn một thanh tiểu xảo nỏ máy, một sợi pháp lực rót vào trong đó, trong đó cơ lò xo bắn ra thanh âm nổ vang, mấy cây mang gỉ tụ tiễn đối Dược Trần phong tuổi trẻ đệ tử kích xạ.

Trẻ tuổi đệ tử vội vàng nhượng bộ, vai trái bị một cây tụ tiễn đâm vào, đau hắn gương mặt đều có chút vặn vẹo.

Cái kia đệ tử giận dữ, đem tụ tiễn đánh bay, phong bế vết thương, lại muốn lấy phù lục thôi động pháp thuật Khu Vân.

Một bên Mục Ninh Ninh cầm kiếm đã tới, mũi kiếm quét ngang.

Đệ tử trẻ tuổi thân hình đành phải lui lại, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Bình An.

Lý Bình An không chút hoang mang, tiếp tục quan sát Mục Ninh Ninh cùng địch thủ so chiêu, đáy lòng âm thầm thở dài.

Đối mặt Tụ Thần cảnh luyện khí sĩ, hắn tại phàm tục tỉ mỉ cải tiến ra nỏ máy, vậy mà chỉ có thể tạo thành một chút bị thương ngoài da; tụ tiễn bên trên vốn đang tôi một chút hợp lại độc tố, có thể để cho phàm nhân cấp tốc mê man, nhưng cái này trẻ tuổi đệ tử hoàn toàn không có cảm giác.

Tóm lại chính là không đau không ngứa.

Mục Ninh Ninh cầm kiếm cùng trẻ tuổi đệ tử chiến đến mặt đất, Lý Bình An bằng vào nhập môn phù pháp tại ngọn cây lược trận nhiễu tập.

Rất nhanh, Lý Bình An ánh mắt biên giới, xuất hiện một đội ngự vật phi hành phóng tới nơi đây tuần sơn đệ tử.

Tuần sơn đệ tử phần lớn đều là tu vi tại Luyện Hư, Hợp Chân cảnh ngoại môn đệ tử, ngẫu nhiên có ngoại môn chấp sự làm lĩnh đội.

Lý Bình An tâm niệm không phải nhanh chuyển động.

Dược Trần phong, trong môn thứ ba lớn phong, chủ yếu phụ trách Vạn Vân Tông bên trong đan dược cung ứng, có không ít thiện luyện đan tiên nhân.

Cùng hắn cùng Mục Ninh Ninh lên xung đột cái này đệ tử trẻ tuổi, là Dược Trần phong đệ tử chính thức, coi như đệ tử này là Dược Trần phong hạng chót tồn tại, phụ trách chiếu khán bảo dược Linh thú, bối cảnh cũng không phải Lưu Vân quan tiểu đệ tử có thể so sánh.

Hắn có thể hô một câu “Gia phụ Lý Đại Chí”, Mục Ninh Ninh làm sao xử lý?

Tùy theo, Lý Bình An lại nghĩ tới bản thân lão phụ thân.

Phụ thân tại Vạn Vân Tông chưa có thể an ổn đặt chân, mặc dù bối phận cao, nhưng tu vi thấp.

Mà lại Dược Trần phong tại trong môn địa vị, cùng cái khác phong so sánh, còn có có chút khác biệt. . .

Lý Bình An không ngừng tự hỏi các mặt, thân hình vừa đi vừa về phất phới, ưu nhã mà không mất đi thoải mái, trong tay giấy vàng phù gọi ra Lôi Hỏa chi thuật, để trẻ tuổi đệ tử chịu không nổi phiền phức.

Đợi kia đội tuần sơn đệ tử xuất hiện tại xa hơn một chút không trung, Mục Ninh Ninh bị trẻ tuổi đệ tử bộc phát ra pháp lực tạm thời đánh lui.

Lý Bình An chờ đúng thời cơ hét lớn một tiếng:

“Lưu Vân quan đệ tử liền có thể tùy ý khi nhục sao!”

Dược Trần phong tên này đệ tử trẻ tuổi tức giận nói: “Không theo ta trở về lãnh phạt, vậy liền đem các ngươi kéo về đi!”

Cái kia đệ tử trong lòng bàn tay nổ ra tiếng sấm, há mồm phun ra một ngụm nồng vụ, trong đó ngưng ra mấy chục khí kiếm!

Một nửa khí kiếm đối trên ngọn cây Lý Bình An kích xạ, lần thứ hai nhắm ngay Lý Bình An quanh thân yếu hại, cái này khiến Lý Bình An trong mắt xẹt qua mấy phần lãnh quang.

Một nửa khí kiếm hướng Mục Ninh Ninh bắn phá, khiến cho Mục Ninh Ninh đành phải tránh né đón đỡ.

Mục Ninh Ninh có bảo kiếm hộ thân, tiến thối ở giữa an ổn không ngại;

Nhưng nàng quay đầu quét về phía Lý Bình An chỗ lúc, trong nháy mắt hoa dung thất sắc.

Lý Bình An tại trên ngọn cây có chút dời nửa bước, bị mười mấy thanh khí kiếm đồng thời đánh trúng, bả vai, cánh tay, chân bên cạnh bưu ra hơn mười đạo nhỏ bé huyết tiễn!

Lý Bình An trong miệng phát ra một tiếng rên, ngã đầu cắm hướng mặt đất.

Đệ tử trẻ tuổi như mãnh hổ chụp mồi bay thẳng Lý Bình An!

Mục Ninh Ninh trường kiếm trong tay vung ra vài đạo kiếm khí, ý đồ đem cái này trẻ tuổi đệ tử bức lui, tay trái xa xa chụp vào Lý Bình An cánh tay, nhưng căn bản không kịp trợ giúp. . .

Lý Bình An hạ lạc thân ảnh cùng trẻ tuổi đệ tử mở ra đại thủ đã trùng hợp!

“Sư huynh!”

Chính lúc này!

Lý Bình An đột nhiên mở hai mắt ra, tay áo trái bay ra ba đạo ô quang, đối đệ tử trẻ tuổi thiếp mặt kích xạ!

Trẻ tuổi đệ tử vốn là tới cầm Lý Bình An, giờ phút này quả thực không kịp chuẩn bị, sắc mặt đại biến nhưng căn bản không né tránh kịp nữa!

Ầm!

Ba ô quang đồng thanh nổ vang!

Một tia ô quang bắn ra chói mắt ánh lửa, trong ngọn lửa xen lẫn rất nhiều bột phấn;

Một tia ô quang như hoa sen nổ tung, trong đó bay vụt ra đếm không hết lông trâu nhỏ châm;

Một tia ô quang phát ra dồn dập gào thét, tả hữu bắn ra hai cái thật mỏng lá hình tiêu!

Đệ tử trẻ tuổi chỉ tới kịp dùng cánh tay bảo vệ hai mắt, trong miệng phát ra nửa tiếng rú thảm.

Vì sao là nửa tiếng?

Ba cái ám khí bộc phát trong nháy mắt, Lý Bình An tay phải đã nhấn tại đệ tử trẻ tuổi trong cổ!

Hắn không có chút nào lưu lực, một chưởng hướng về phía trước mãnh đẩy, quanh thân pháp lực ngưng ở tấc vuông ở giữa!

Lại ngừng bộp một tiếng, cái này trẻ tuổi đệ tử rắn rắn chắc chắc đâm vào ngoài mười trượng trên cành cây, tùy theo hướng mặt đất lăn xuống.

Người này toàn thân run rẩy, dùng sức chết thẳng cẳng muốn đứng lên, đẫm máu bộ mặt đỏ bừng lên. . . Như vậy vùng vẫy hai cái hô hấp, dứt khoát hôn mê đi.

Lại nhìn Lý Bình An.

Đánh ra một chưởng kia về sau, Lý Bình An trực tiếp rơi đập trên đồng cỏ, chậm rãi lại không mất ưu nhã quay đầu phun ra một ngụm nhỏ máu tươi, để trên người nhỏ bé vết thương bắt đầu tiếp tục bão tố ra nhỏ bé huyết tiễn.

Nhưng Lý Bình An cảm thấy mình còn chưa đủ thảm, tại Mục Ninh Ninh vọt tới bên cạnh mình trước đó, chấn động kinh mạch chế tạo ra một chút sẽ không lưu rễ giả nội thương.

“Sư huynh!”

Mục Ninh Ninh nửa quỳ tại Lý Bình An bên cạnh thân, mũi kiếm đối trẻ tuổi đệ tử, cúi đầu muốn đem Lý Bình An dìu dắt đứng lên.

Chợt nghe một tia tiếng nhỏ như muỗi kêu nói thầm chui vào nàng lỗ tai:

“Dược Trần phong thế lớn, Lưu Vân quan không có bằng chứng.

“Đằng sau hết thảy giao cho ta, ngươi một mực khóc là được.”

Khóc?

Mục Ninh Ninh khẽ cắn môi, vội la lên: “Nhưng, nhưng ta khóc không được nha, ta ba năm tuổi liền sẽ không khóc!”

“Không được dùng kim đâm chính mình. . .”

Lý Bình An nói xong chấn khai yết hầu chỗ làn da, quay đầu phun ra miệng máu, nằm tại Mục Ninh Ninh cánh tay bên trong, làm ra một bức thở ra thì nhiều, hít vào thì ít bộ dáng.

Không trung, mấy đạo thân ảnh phi tốc rơi xuống.

“Trong môn không thể đánh nhau!”

“Nguy rồi! Nhanh cứu người! Mới như thế điểm tu vi làm sao lại đánh nhau!”

“Nhanh đi thông tri chấp sự!”

Mục Ninh Ninh hơi có chút hoảng hốt, nàng khẽ cắn môi, cầm bốc lên bản thân cánh tay da mịn thịt mềm, thi pháp lực hung hăng bấm một cái, thế là lã chã chực khóc, hai mắt đẫm lệ.

. . .

Nhan Thịnh trưởng lão là gần nhất mười năm, Vạn Vân Tông Phàm Sự điện, Dưỡng Vân điện trực luân phiên điện chủ.

Vạn Vân Tông chủ phong có Lục Điện, phân biệt là Vạn Vân điện, Truyện Công điện, Đạo Tạng điện, Diệu Vân điện, Dưỡng Vân điện, Phàm Sự điện, xem như Vạn Vân Tông cơ cấu quyền lực.

Phàm Sự điện quản lý ngoại môn mọi việc;

Dưỡng Vân điện phụ trách định kỳ cho trong môn ba mươi sáu phong cấp cho tu đạo tài nguyên.

Theo trong môn quy củ, cái này hai điện trực luân phiên điện chủ, vốn nên từ nội môn trưởng lão hoặc tất cả đỉnh núi phong chủ thay phiên đảm nhiệm.

Nhưng phong chủ cùng nội môn các trưởng lão đều đã là Thiên Tiên chi cảnh;

Sinh linh đến cảnh giới này, khoảng cách trường sinh chỉ còn cách xa một bước, tất cả mọi người cắm đầu xung kích kia một tia xa vời trường sinh cơ hội, không ai nghĩ tại những này rườm rà môn nội sự vụ bên trên phí thời gian tuế nguyệt.

Dần dà, cái này hai điện trực luân phiên điện chủ, liền biến thành Nhan Thịnh trưởng lão như vậy, tu vi cảnh giới vây ở Chân Tiên cảnh, tư chất sâu hơn lại bối phận tương đối cao ngoại môn trưởng lão.

—— tiên nhân phẩm cấp từ thấp đến cao phân biệt là Nguyên Tiên, Chân Tiên, Thiên Tiên, Kim Tiên, Thái Ất Kim Tiên, Đại La Kim Tiên.

Vạn Vân Tông quy củ, Thiên Tiên nhưng vì nội môn trưởng lão, Chân Tiên có thể làm ngoại môn trưởng lão.

Vị này Nhan Thịnh trưởng lão sớm đã thành thói quen trực luân phiên lúc thanh nhàn thời gian.

Hắn kẹt tại Chân Tiên bình cảnh mấy ngàn năm, ra sức tu hành tâm tư đã sớm phai nhạt, đạo tâm dần dần yên lặng, bây giờ niềm vui thú cũng chỉ thừa đi ngủ, uống trà, suy nghĩ trận pháp, luyện luyện đan dược.

Phàm Sự điện nơi hẻo lánh, mới vừa ở trên ghế xích đu tỉnh ngủ Nhan Thịnh trưởng lão, nghe sau tấm bình phong truyền đến tiếng huyên náo, nắm lên một bên tẩu thuốc, chậm rãi xoạch một ngụm buồn bực đốt khô linh căn.

Hắn Chân Tiên đỉnh phong kia cường đại tiên thức cũng không mạn mở, chỉ là dùng lỗ tai đi nghe, che kín nếp nhăn gầy còm khuôn mặt nhiều hơn mấy phần sức sống. —— tiên nhân xưng tiên thức, chưa thành tiên xưng linh thức.

Nghe tựa như là, mấy cái tiểu đệ tử lên xung đột?

Cái này tại trong môn cũng là chuyện hiếm lạ.

Tuyệt đại bộ phận đệ tử đều tại riêng phần mình đỉnh núi trung thực tu hành, trong môn một mực đề xướng hỗ trợ đồng môn lẫn nhau yêu, đồng môn tương tàn là đệ nhất đẳng sai lầm.

Giờ phút này, một ngoại môn chấp sự đối diện Phàm Sự điện cao giai chấp sự giảng thuật trận này xung đột từ đầu đến cuối.

Có hai cái Lưu Vân quan bên trong Luyện Khí cảnh tiểu đệ tử, bởi vì Ngũ Cốc đan sử dụng hết, Lưu Vân quan chấp sự Vi Viêm Tử lâm thời bế quan, kết bạn chạy đến chủ phong tìm Ngũ Cốc đan. Hai người không cách nào ngự không chỉ có thể ở lòng chảo sông đi đường, nửa đường gặp một con hung ác dị thú. Cái kia dị thú nhào cắn hai người, hai người phản kích đả thương cái này dị thú, vốn nên trông coi cái này dị thú Dược Trần phong đệ tử chạy đến, một lời không hợp đối hai người ra tay đánh nhau.

Dược Trần phong bên trên bái tiên nhân sư phụ đệ tử, đối hai cái Lưu Vân quan bên trong, chỉ có thể coi là Vạn Vân Tông ký danh đệ tử tiểu tu sĩ xuất thủ?

Nhan Thịnh trưởng lão toát miệng thuốc lá sợi.

Việc này không khó đoạn.

Như hết thảy là thật, hai cái này Luyện Khí cảnh tiểu đệ tử không quá mức sai lầm, Dược Trần phong đệ tử này trước có giám thị dị thú bất lực chi tội, lại có cầm mạnh lăng yếu chi ngại, lẽ ra nghiêm trị.

Nhan Thịnh trưởng lão không nói không rằng, tại sau tấm bình phong lẳng lặng chờ đợi;

Hắn muốn nhìn xử trí việc này tên kia cao giai chấp sự sẽ làm ra cái nào quyết đoán.

Này cao giai chấp sự tên là Vương Hâm Huy, xuất từ chưởng môn một mạch, bây giờ đã có Nguyên Tiên cảnh đỉnh phong tu vi, tại Phàm Sự điện đảm nhiệm chức vụ đã qua hai ngàn năm, làm việc ổn trọng, riêng có danh vọng, là Nhan Thịnh trưởng lão trọng điểm bồi dưỡng tiếp ban tiên nhân.

Liền nghe Vương Hâm Huy chấp sự trầm ngâm vài tiếng, chậm rãi nói:

“Sự tình đã tra ra, không phải là khúc chiết tự tại một chữ lý, Dược Trần phong đệ tử sơ sẩy cương vị. . .”

“Ai! Vương sư huynh!”

Bên có trung niên nam tu thấp giọng nói:

“Dược Trần phong một mạch xưa nay bao che khuyết điểm, cái này đệ tử tuy chỉ là Tụ Thần chi cảnh, tại Dược Trần phong làm tạp dịch, muốn xử trí cũng nên thận trọng một chút, huống chi, người đều bị thương thành dạng này. . .”

Vương Hâm Huy tấm kia quốc tự mặt to hơi có chút nghiêm túc.

Hắn nói: “Chính là Dược Trần phong mấy vị sư bá sư thúc đến đây, cũng nên nói một chút đạo lý.”

Cái kia trung niên nam tu lại nói: “Có thể nói một ngàn đạo một vạn, cũng là hai cái này tiểu đệ tử tổn thương kia trân quý Thượng Cổ Dị Thú trước đây nha.”

Vương Hâm Huy chấp sự trầm mặc không nói, dường như đang suy tư.

Xó xỉnh bên trong Nhan Thịnh trưởng lão toát điếu thuốc, híp mắt cười.

Dưỡng Vân điện một đại chức trách, chính là giữ gìn trong môn ba mươi sáu phong hòa khí;

Vạn Vân Tông nội môn, ngoại môn, ngoại trú chuẩn đệ tử cộng lại có một hai vạn người, quản sự người cần tận khả năng cân nhắc chu toàn.

Kia Vương Hâm Huy chấp sự lại nói:

“Như hai cái này tiểu đệ tử trước tổn thương Linh thú trước đây, tất nhiên là phải làm vấn trách , khiến cho chữa khỏi vết thương sau bế môn hối lỗi chính là.

“Nhưng cái này Dược Trần phong đệ tử, lấy Tụ Thần chi cảnh tu vi đi khi dễ hai cái Luyện Khí cảnh đệ tử, không khỏi quá cho Dược Trần phong mất mặt, lại là lần này đệ tử trong tranh đấu xuất thủ trước nhất một phương, lẽ ra trọng phạt.

“Trong môn đã mấy chục năm không từng có đệ tử tranh đấu sự tình, không như đi mời sư phụ hắn tới, cùng nhau thương nghị xử trí như thế nào.”

Nhan Thịnh trưởng lão khẽ gật đầu.

Như vậy xử trí coi như thỏa đáng.

Chỉ là. . .

Nhan Thịnh trưởng lão ngược lại là có chút đáng thương hai cái này tiểu đệ tử.

‘Bọn hắn sau này sợ là không tốt bái sư.’

Trường kỳ tại Lưu Vân quan nội tu làm được tiểu đệ tử, đều là bị trong môn các Tiên Nhân lựa còn lại, cũng không phải chân chính mầm Tiên;

Bây giờ hai cái này tiểu đệ tử lại đắc tội Dược Trần phong, cuối cùng coi như miễn cưỡng tiến vào ngoại môn, thời gian sợ cũng sẽ không tốt hơn.

Nhan Thịnh trưởng lão toát miệng thuốc lá sợi, lúc này mới thả ra tiên thức, điều tra lên ba tiểu đệ tử cụ thể thương thế;

Đạo bào bên trên có Dược Trần phong đánh dấu đệ tử bộ mặt tràn đầy nhỏ bé vết thương, cái cổ gần như hướng vào phía trong sụp đổ uốn cong, như vậy thương thế đối với Tụ Thần cảnh luyện khí sĩ mà nói, là thực sự trọng thương.

‘Đây thật là bị Luyện Khí cảnh đệ tử đánh?’

Nhan Thịnh trưởng lão ánh mắt nhìn về phía khác một bên.

Tại một bên khác, một thanh niên nằm trên sàn nhà, toàn thân trên dưới đều là vết máu, thể nội pháp lực cũng tại chấn động, nhưng Nhan Thịnh trưởng lão một chút liền có thể nhìn ra hắn cũng không bị thương nặng;

Một tên khác thiếu nữ ngồi quỳ chân ở một bên, con mắt sưng tấy, điềm đạm đáng yêu hình.

Hả?

Nhan Thịnh trưởng lão đầu tiên là hơi nhíu mày, sau đó đột nhiên mở mắt, lại bỗng nhiên đứng dậy.

Thanh niên này không phải, hắn không phải cái kia. . .

Đại Chí chi tử!

Cái này!

Đây không phải Đại Chí sư bá nhi tử sao?

Nhan Thịnh trưởng lão thân hình lóe lên trực tiếp chuyển ra bình phong, không để ý trong điện đạo đạo xem ra ánh mắt, vọt tới ba tên đệ tử ở giữa.

Thật sự là cái kia Lý Bình An!

Nhan Thịnh trưởng lão hơi suy nghĩ, trong ngực lấy ra một con hồ lô, đổ ra hai viên trân quý tiên đan, bấm tay gảy nhẹ, đưa vào Lý Bình An cùng Dược Trần phong đệ tử trong miệng.

Đan dược vào miệng tức hóa, hai người cấp tốc bị một cỗ thể nội tản ra mùi thuốc bao khỏa, thương thế đang nhanh chóng khôi phục, thể nội pháp lực thậm chí còn riêng phần mình có biên độ nhỏ giương lên.

Một bên chấp sự, môn nhân, đệ tử lúc này mới phản ứng được, đối Nhan Thịnh trưởng lão cùng nhau hành lễ.

Kia cao giai chấp sự Vương Hâm Huy vội hỏi: “Trưởng lão, đây là?”

Nhan Thịnh trưởng lão mắt nhìn Lý Bình An, ánh mắt có chút phức tạp, trầm giọng nói: “Hâm huy chấp sự?”

“Trưởng lão, ngài phân phó.”

“Nhanh đi phía sau núi, mời Lý Đại Chí sư bá tới một chuyến Phàm Sự điện.”

Nhan Thịnh trưởng lão lại truyền thanh căn dặn:

“Cần phải nói rõ với hắn , lệnh lang cũng không lo ngại, bị hắn đả thương vậy đệ tử thương thế rất nặng. . . Cần phải như thế nói nói!”

“Trưởng lão yên tâm, ta cái này đi.”

. . . .