Chương 2: Thạch trước nghi nhân sinh

Cái gọi là Vấn Thiên thạch, chính là chính giữa đài cao bày biện một khối quái thạch.

Cái đồ chơi này nhìn xem cao hơn ba thước, nửa thanh nửa hoàng, giống như là ngọc thạch tính chất, trên thực tế là được luyện chế qua ‘Pháp khí’ .

Từng người từng người hài đồng liên tiếp lên đài, quanh mình thì là lo lắng chờ đợi các vị gia trưởng.

Nếu là những hài đồng này có thể vào tiên môn tu hành, không chỉ có tự thân nhưng thoát ly phàm trần, trở thành người kia người hâm mộ người trong chốn thần tiên, tăng phúc tăng thọ, càng có thể che lấp người nhà, phúc phận quê nhà.

Nhưng hôm nay không biết sao, Vấn Thiên thạch bên trên nở rộ ánh sáng, tối cao cũng liền ba bốn tấc, còn nhiều là xanh đậm lam.

Đài cao sau bên cạnh bày sáu tấm ghế đá, ở giữa là hai vị tóc trắng xoá lão giả, tả hữu đều có hai tên trung niên nam nữ, đều chải lấy đạo kế, thân mang màu trắng trường bào váy dài.

—— bọn hắn chính là tiên môn người tới.

Lý Bình An tại kia thành thành thật thật đứng xếp hàng.

Lý Đại Chí đã sai người chuyển đến chiếc ghế, tại đám người phía trước nhất bình yên ngồi; sau lưng của hắn là mấy tên mặc ngắn ủ phân áo tráng hán, đều là bọn hắn Lý gia hộ viện.

Đợi không sai biệt lắm hơn hai canh giờ, Lý Bình An trước người hài đồng đều thử một lần.

Không một người có thể để cho Vấn Thiên thạch sáng lên một thước chi quang.

Mấy vị kia tiên môn người tới đối tình trạng như vậy đã là nhìn lắm thành quen, cũng không có cái gì biểu thị.

Liền nghe đạo đồng trên đài la lên:

“Lý Bình An, mời hướng về phía trước.”

Lý Bình An độn khẩu khí, cất bước tiến lên, đối đạo đồng chắp tay hành lễ, vung lên hắn nguyệt tơ xanh mặt bào vạt áo, cất bước từng bước mà lên.

Tới đài cao, Lý Bình An khom người chắp tay, trước bái ở giữa tiên môn lão giả, lại kính tả hữu tiên môn tu sĩ.

—— hắn là trưởng thành, từ không thể cùng hài đồng một dạng, nói nhiều chút cấp bậc lễ nghĩa tóm lại là không sai.

Hai vị kia trưởng lão liếc nhau, riêng phần mình lộ ra mấy phần mỉm cười.

Đạo đồng ở bên nhắc nhở: “Lý Bình An, chỉ cần đưa tay chống đỡ trên Vấn Thiên thạch.”

Lý Bình An nhẹ nhàng gật đầu, nhấn tại kia quái thạch chính diện, chìm lòng yên tĩnh khí, cẩn thận cảm ứng.

Dưới đài Lý Đại Chí cũng ngồi không yên, đứng dậy nhíu mày nhìn xem.

Mặc dù Lý Đại Chí trong lòng rõ ràng, vị kia Trần đạo trưởng đã vì nhi tử đả thông quan hệ, nhưng đến như vậy thời khắc mấu chốt, Lý Đại Chí tóm lại là có chút khẩn trương.

Vấn Thiên thạch bên trên đột nhiên thoát ra một chùm tử quang!

Tử quang bay lên, lại có cao hơn một trượng, lại gặp tử quang phía trên xuất hiện một viên thanh mộc hư ảnh.

Hai tên trưởng lão khuôn mặt có chút động, sau đó mặt lộ vẻ tiếc hận.

Quanh mình bách tính lập tức liên tục tán thưởng, mặc dù không biết cái này tử quang cùng thanh mộc đại biểu cái gì, lại đều đã nhìn ra, Lý gia vị thiếu gia này thật không đơn giản.

Trước đó nói móc qua Lý Bình An mấy người, mặt đều có chút trắng bệch.

“Đạo hữu, nhưng rơi tay, ” đạo đồng nhẹ nói.

Lý Bình An thu về bàn tay, mím môi, cau mày, lẳng lặng nhìn về phía hai vị kia lão giả.

Bên trái vị kia râu bạc trắng mày trắng lão giả chậm rãi nói: “Không tệ, thượng đẳng tư chất, xác thực có thể nhập ta tiên môn, bất quá. . . Lý Bình An thật sao?”

Lý Bình An bình tĩnh khom người chắp tay: “Xin ngài dạy bảo.”

Lão giả thở dài:

“Đáng tiếc, ngươi khi còn nhỏ chưa từng bị ta tiên môn phát hiện, bạch bạch bỏ qua một trận thành tiên cơ duyên.

“Thời dã, mệnh dã.

“Ngươi Ngũ Hành linh căn lấy mộc tăng trưởng, nhưng lại Ngũ Hành thiếu Thổ, có linh căn phù man bất ổn chi tướng. . . Đây cũng không phải là trên tu hành chờ chi tư.

“Ngươi bây giờ tuổi tác đã lớn, từ thai bên trong mang ra kia sợi Tiên Thiên chi khí đã tiêu tán, nhìn ngươi mi tâm tán loạn, lường trước Nguyên Dương đã mất, ngươi như muốn tu đi tất nhiên là có thể, nhưng độ khó khăn khá lớn, lại làm nhiều công ít.

“Còn nữa, ngươi khí vận mệnh số cũng chỉ là trung thượng, khí vận mặc dù không tệ, nhưng còn xa không cách nào đền bù bây giờ khuyết điểm.

“Ngươi không như bản thân suy nghĩ thật kỹ, trong môn tự có quy củ, ngươi nếu là vào ta tiên môn, tu không ra cái thành tựu, tất nhiên là không cách nào xuống núi hành tẩu. Nếu ngươi trưởng bối trong nhà còn tại, không như lưu tại phàm tục tận một tận hiếu đạo, đợi phụ mẫu trăm năm, lại đi trên núi tu hành, cùng ngươi bây giờ liền đi cũng là không kém nhiều.”

Lý Bình An khẽ nhíu mày, đáy lòng không ngừng suy tư, quay đầu nhìn về phía dưới đài.

“Đi a, đi tu tiên!”

Lý Đại Chí nóng nảy khoát tay:

“Chúng ta hai người làm ra như thế lớn gia nghiệp, ta còn có thể thụ ủy khuất không được?”

Lý Bình An quay người thở dài: “Đệ tử. . . Đệ tử nguyện nhất tâm hướng đạo!”

“Thiện, ” hai vị lão giả đồng thời gật đầu, “Đến bên này đi.”

Lý Bình An quay đầu nhìn về phía phụ thân, chóp mũi có chút mỏi nhừ, trước mắt hiện ra phụ thân mấy lần đưa bản thân nhập học thân ảnh.

Trước sau hai đời, đều là như vậy.

Nam nhi cũng là không cần ôn nhu bộ dáng.

Hắn tự nhiên lục lực tu hành, cho mình mười lăm năm kỳ hạn, như bản thân thật không phải tu hành liệu, liền quả quyết từ bỏ, xin trở thành môn phái ngoại trú phàm trần đệ tử, trở về bồi phụ thân đi qua nhân sinh cuối cùng đoạn đường.

Lý Bình An đối phụ thân cúi đầu chắp tay, thật sâu cúi đầu.

“Này, ngươi cả cái này hư đầu ba não làm gì, trả lại cho ta cả thương cảm.”

Lý Đại Chí đưa tay nhéo nhéo cái mũi:

“Có thể tu tiên liền đi nha, tu tiên tốt bao nhiêu, có thể bay đến bay đi, còn có thể trường sinh bất lão.”

Quanh mình bách tính chắp tay chúc mừng.

Đạo đồng kia lần nữa hướng về phía trước, hô: “Lý Đại Chí, mời hướng về phía trước.”

“Ta còn đo a?”

Lý Đại Chí đứng lên, ngây thơ chân thành cười:

“Ngài nhìn ta cái này, ta chính là theo giúp ta hài tử báo cái tên, sợ hắn quá lúng túng, ta năm nay đều hơn năm mươi.”

Đạo đồng cẩn thận nói: “Các hạ thế nhưng là miệt thị tiên môn?”

“Cũng không dám, cũng không dám! Các vị, ta có thể lên đi mất mặt xấu hổ a!”

Lý Đại Chí vội vàng chắp tay, đối quanh mình chắp tay nói tạ, cười ha hả bò lên trên thềm đá tới trên đài cao.

Hắn thân thể lệch phúc hậu, ngày bình thường lại lâu sơ rèn luyện, cử chỉ ít nhiều có chút buồn cười.

Nhưng chung quanh bách tính đã không dám tùy ý nói giỡn.

Lý gia thiếu gia nhập tiên môn tu hành, Lý gia sau này tại cái này Uyển An thành tự sẽ vô cùng vững chắc, tiên triều người trong quan phủ đều muốn lễ nhượng ba phần.

Lý Đại Chí đối các nơi chắp tay, đi một vòng lễ, có hai vị trung niên đạo giả đều quăng tới không kiên nhẫn ánh mắt.

Phàm tục thương nhân nhất là khéo đưa đẩy, người này đại ca móc túi tặc mặt, nhìn xem liền để bọn họ nói tâm không vui.

Đạo đồng thúc giục nói: “Mời đưa tay.”

“Được rồi, ” Lý Đại Chí cười đem tay trái chống đỡ tại Vấn Thiên thạch bên trên.

Vấn Thiên thạch yên lặng.

“Cái này xong?” Lý Đại Chí buồn bực nói, “Ta ngay cả một điểm quang đều không có sao?”

Đạo đồng lập tức lộ ra mơ hồ biểu tình, một bên hai vị lão giả cũng tò mò nhìn tới.

“Cha, ” Lý Bình An nhỏ giọng nói, “Có phải hay không ngài nhấn không đúng chỗ?”

“Này, cứ như vậy đi, ta cũng coi như đo qua.”

Lý Đại Chí cười ha hả thu tay về.

Hắn quay người nhìn con mình, thiên ngôn vạn ngữ rót thành một câu:

“Bình An ngươi hảo hảo bảo trọng, chớ cùng người rất thích tàn nhẫn tranh đấu, gặp chuyện nhiều tỉnh táo, đa lễ nhường, ăn chút khổ không có gì, ăn chút thiệt thòi là hưởng phúc, nhất định phải hảo hảo.”

Lý Bình An trong mắt mang theo vài phần không bỏ, nhưng cũng không chịu bộc lộ cái gì không phóng khoáng tư thái.

“Ừm, cha, ta đều nhớ kỹ.”

“Vậy được, ta trở về. . .”

Cạch!

Lý Đại Chí sau lưng truyền đến đôm đốp vang động.

Lý Bình An đột nhiên trừng lớn hai mắt!

Cái gì động tĩnh?

Lý Đại Chí quay đầu nhìn lại, vô ý thức chính là một trận run rẩy.

Vấn Thiên thạch trên dưới lại xuất hiện lít nha lít nhít vết rách, kia vết rách bên trong, có một đoàn nồng đậm chi cực kim quang dường như muốn phun ra ngoài!

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Kim quang phá thạch!

Vấn Thiên thạch ngoại tầng bỗng nhiên nổ tung, một chùm kim mang bay thẳng trời cao!

Thành nội ngoài thành, thủ thành binh vệ, đi đường khuân vác, yểu điệu nương tử, mặc yếm hài đồng, tận ngẩng đầu nhìn ra xa!

Trên mặt đất mây dưới, tại Uyển Thành phụ cận đi ngang qua càn đạo, khôn đạo, càn khôn nghịch chuyển chi đạo, đều dùng linh thức dò xét!

Kim quang kia đem một mảnh mây trắng nhuộm thành kim sắc, mây trắng lại chậm rãi cuồn cuộn, ngưng tụ thành nhục linh chi chi tướng.

Kia hai tên tiên môn trưởng lão bỗng nhiên đứng dậy!

Bốn tên môn nhân trợn mắt hốc mồm, khó mà thành nói!

“Khánh Vân, Khánh Vân chi tướng! Phàm nhân Khánh Vân chi tướng! Đây là tuyệt đỉnh khí vận, cái này đúng là tuyệt đỉnh khí vận!”

“Kim quang bắn ra! Ngũ Hành đều đủ! Vạn tinh kim mệnh! Cái này! Đây là Thiên Tiên chi tư! Không, khả năng này là Kim Tiên chi tư a!”

“Ngọa tào?”

Lý Đại Chí văng tục, không dám tin nhìn trước mắt một màn này.

Nhưng mà, hắn còn chưa kịp làm ra phản ứng, hai vị lão giả đột nhiên hướng về phía trước, một trái một phải ấn xuống bả vai hắn.

“Đi mau! Nhanh đem kẻ này đưa về trong môn!”

Đạo đồng kia giang hai tay ra phóng lên tận trời, lại hóa thành một con giương cánh mười trượng bạch hạc, hai vị lão giả cùng bốn tên trung niên đạo giả bá bá bá rơi vào bạch hạc trên lưng, bạch hạc hai cánh nhoáng một cái cuốn lên một cỗ Cự Phong, đem phía dưới bách tính thổi tả hữu lay động.

Đợi Cự Phong tiêu tán, nơi nào còn có bạch hạc cái bóng?

Đợi lát nữa, các vị tiên nhân là không phải quên một chút cái gì. . .

Lý Bình An nhíu mày đứng tại đài cao nơi hẻo lánh, nhìn trời một chút một bên, lại cúi đầu nhìn một chút dưới chân.

Hắn nhẹ nhàng nhảy mấy lần, lại đưa tay bóp bóp mu bàn tay.

Phụ thân là đỉnh cấp khí vận, tuyệt đỉnh tư chất? Nói như vậy, phụ thân so với mình tu thành tiên nhân hi vọng càng lớn?

Lý Bình An đầu tiên là vui mừng, sau đó liền bắt đầu đầu búa dậm chân.

Không phải!

Hắn còn chưa lên hạc!

Hắn còn chưa lên hạc a!

Còn tốt, chân trời lại có thanh quang hiện lên, một người trung niên nữ đạo trưởng ngự kiếm mà về, một bả nhấc lên Lý Bình An cánh tay, mang theo hắn về phía tây Bắc Thiên bên cạnh phá không mà đi.

Phong thanh rót vào tai, thế đi quá mau, Lý Bình An chỉ cảm thấy hụt hơi lòng buồn bực, mắt tối sầm lại ngất đi.