Chương 5: Thần thông: Phụ tử liên tâm

Mặc dù Lý Đại Chí lúc đến có Vạn Vân Tông Phó chưởng môn ở đây, nhưng Lưu Vân quan ngoại môn chấp sự Vi Viêm Tử vẫn như cũ có chút không yên lòng.

Lý Đại Chí sau khi đi, Vi Viêm Tử cố ý sai người đi nghe ngóng một phen, một đường đã hỏi tới mấy vị ngoại môn trưởng lão nơi đó, Vi Viêm Tử mới cuối cùng đạt được xác thực hồi âm:

‘Tổ sư Không Minh đạo nhân gần đây xác thực thu một cái phàm tục thương nhân làm đồ đệ.’

‘Nên phàm tục thương nhân có tuyệt đỉnh chi khí vận, rất được Không Minh lão tổ yêu thích.’

Lần này không thành vấn đề.

Mặc dù Vi Viêm Tử cũng thăm dò được, trong môn có mấy vị Thiên Tiên, đối cái này phàm tục thương nhân được Không Minh sư tổ ưu ái có chút bất mãn;

Nhưng cái này không chút nào có thể ảnh hưởng đến Vi Viêm Tử đối cái này Lý Bình An ‘Yêu thích’ .

Cái này Lý Bình An vô luận về sau có phải hay không có thể tu ra cái thành tựu, có phụ thân hắn tại, cái này Lý Bình An liền xem như Vạn Vân Tông một hào nhân vật!

Thế là, Vi Viêm Tử đối Lý Bình An càng phát ra nhiệt lạc.

Vi Viêm Tử mấy lần đưa ra để Lý Bình An đem đến tiền viện, Lý Bình An chỉ là mỉm cười cự tuyệt, nói hắn tại hậu viện ở tâm tình càng thêm thư sướng.

Vi Viêm Tử đương nhiên sẽ không miễn cưỡng Lý Bình An.

Lý Bình An không đến, vậy hắn liền chủ động quá khứ.

Vi Viêm Tử vung tay lên, vì Lý Bình An tiểu viện trùng tu tầng hai lầu nhỏ, giường trúc đổi thành mềm sập, thạch bồ đoàn đổi thành tơ vàng bồ đoàn, cái bàn, bình phong, vật trang trí, gạch, sinh hoạt thường ngày cần thiết chi vật tất cả không thiếu.

Chung quanh thiếu niên thiếu nữ mặc dù cảm giác kinh ngạc, nhưng cũng sẽ không hỏi nhiều.

Lý Bình An có chút xấu hổ, cũng là chưa cự tuyệt Vi Viêm Tử hảo ý, hắn dù sao muốn tại Lưu Vân quan tu hành, cùng Vi Viêm Tử chấp sự giữ gìn mối quan hệ tất nhiên là có ích vô hại.

Vi Viêm Tử cũng biết bản thân có nịnh nọt chi ngại.

Hắn bây giờ khoảng cách thành tiên chi cảnh vẻn vẹn khoảng cách nửa bước, nhưng cái này nửa bước giống như lạch trời, kẹt chết không biết nhiều ít luyện khí sĩ.

Như hắn có thể ngộ đến, có thể tự bước vào tiêu dao Nguyên Tiên chi cảnh;

Như hắn ngộ không đến, lại có ba năm trăm tuổi sống đầu, cũng liền thân thể xuống mồ hồn về minh.

Vi Viêm Tử quãng đời còn lại còn có cái gì hi vọng?

Hắn không phải liền là muốn cho trong môn địa vị lại hướng bên trên bước một bước, đem hắn cái này ngoại môn chấp sự tên tuổi, biến thành ‘Ngoại môn cao giai chấp sự’ sao?

Vi Viêm Tử trông coi cái này Lưu Vân quan mấy trăm năm, gặp được tư chất không tệ đệ tử liền kết giao trải qua, cho chút chỗ tốt, như thế rộng kết thiện duyên, ngóng trông ngày sau những đệ tử này nếu có thể thuận gió mà lên, liền kéo hắn một thanh.

Đáng tiếc, mấy trăm năm thời gian vẫn là quá ngắn, Lưu Vân quan bên trong đi ra các đệ tử, tại trong môn y nguyên chỉ là đệ tử.

Nhưng cái này Lý Bình An phụ thân, đây chính là khó lường!

Không Minh đạo nhân quan môn đệ tử, đương đại chưởng môn trên danh nghĩa sư đệ, chân thực bối phận thậm chí còn tại đương đại chưởng môn trước đó!

Cái này nếu là Lý Đại Chí mở miệng thay hắn Vi Viêm Tử nói tốt vài câu, cao giai chấp sự đó không phải là dễ như trở bàn tay?

Từ ngày đó về sau, Vi Viêm Tử thường thường liền mang một chút linh khí dư thừa trong núi thịt rừng cho Lý Bình An, cung cấp Lý Bình An tất cả tu đạo tài nguyên, đều theo Lưu Vân quan tối cao phối trí.

Một lần nói chuyện phiếm lúc, Vi Viêm Tử cố ý cho Lý Bình An vài câu chỉ điểm.

Vi Viêm Tử vốn cho rằng Lý Bình An tu đạo ngày ngắn, lại là trưởng thành bắt đầu tu hành, hơi chỉ điểm không có ảnh hưởng gì;

Chưa từng nghĩ, liền cái này vài câu chỉ điểm về sau, Lý Bình An hình như có đốn ngộ, trực tiếp bước vào Luyện Khí cảnh cánh cửa, thể nội ra đời một sợi vô cùng tinh thuần nguyên khí.

Đây chính là tu đạo bắt đầu.

Ngay sau đó, Lý Bình An ngồi xuống ba ngày, trực tiếp bước vào Luyện Khí cảnh đệ tam giai, nguyên khí trong cơ thể như tiểu Hà róc rách, đã có thể làm tiểu chu thiên vận chuyển.

Sơ đạo cảm ngộ!

Thanh này Vi Viêm Tử nhưng cho nhìn ngẩn ra.

Sơ đạo cảm ngộ cũng không phải ai cũng có thể có, hoặc là tự thân khí vận kinh người, hoặc là thật ngộ đến cái gì, hiểu ra, linh cảm dâng trào.

Cái này Lý Bình An rõ ràng là cái sau!

Sơ đạo cảm ngộ qua đi, Lý Bình An đối một mực vì chính mình thủ quan Vi Viêm Tử hành đạo vái chào gửi tới lời cảm ơn;

Vi Viêm Tử nghiêng người để qua, chỉ chịu bán lễ.

Vi Viêm Tử tinh tế suy tính, như Lý Bình An là mười một mười hai tuổi, thể nội kia một sợi Tiên Thiên chi khí không có tiêu tán, cái này sơ đạo cảm ngộ sợ là muốn đem hắn một đường đẩy tới Luyện Khí cảnh sáu, thất giai vị trí!

‘Khá lắm, tiểu tử này bản thân cũng có chút khó lường!’

Thế là, Vi Viêm Tử đối Lý Bình An càng thêm để tâm, phàm Lý Bình An sở cầu đều có cầu tất ứng.

Nhưng mà Vi Viêm Tử rất nhanh liền phát hiện. . .

Lý Bình An căn bản sẽ không chủ động tìm hắn cầu cái gì.

Lý Bình An mỗi ngày chính là tại bên trong viện của mình tu hành, không có gì ngoài tu hành, không còn việc khác, thậm chí có mấy lần ngũ cốc đan đã ăn xong đều quên đi tiền viện cầm.

Duy nhất có thể để cho Lý Bình An đi ra hắn tiểu viện, cũng chỉ có mỗi tháng ba lần tiên nhân giảng bài.

Vi Viêm Tử cẩn thận quan sát Lý Bình An chừng ba tháng, cùng cái khác ngoại môn chấp sự uống rượu nói chuyện phiếm nói đến Lý Bình An lúc, cũng là nhịn không được tán thưởng:

“Kẻ này có một cỗ điên dại kình, tâm tính tuyệt hảo, ngộ tính kinh người.

“Nếu là thật sự để hắn đụng chạm đến thời cơ thành tiên, tố tiên linh thân thể, sợ là có thể nhảy lên một cái!”

Mấy vị khác chấp sự cũng chỉ là cười không nói.

Trưởng thành tu hành, không Tiên Thiên chi khí tương trợ, thành tiên nói nghe thì dễ.

Rốt cục, Lý Bình An sơ đạo cảm ngộ về sau, Vi Viêm Tử đợi trọn vẹn trăm ngày, mới chờ được Lý Bình An cái thứ nhất ‘Thỉnh cầu’ .

“Chấp sự, nhập môn khẩu quyết phải chăng chỉ là đối ứng luyện khí chi cảnh?”

Vi Viêm Tử lập tức gật đầu: “Đúng, đây là chúng ta Vạn Vân Tông công pháp cơ bản phần luyện khí.”

“Ta cảm thấy, ta đã sơ bộ nắm giữ trong đó áo nghĩa.”

Lý Bình An trầm ngâm vài tiếng, nghiêm mặt nói:

“Không biết chấp sự có thể hay không khảo giáo ta một chút, giúp ta tra để lọt bổ sung, nếu có ta lĩnh ngộ sai địa phương, cũng có thể kịp thời sửa chữa.”

Vi Viêm Tử lập tức tinh thần tỉnh táo, ngồi xếp bằng tại trên giường, cười nói:

“Ngươi lại vẫn chủ động tìm người khảo giáo? Những cái kia tiểu đệ tử đều sợ vô cùng.”

Lý Bình An chăm chú gật đầu, ngồi ngay ngắn ở Vi Viêm Tử trước mặt.

“Đa tạ chấp sự.”

“Vậy thì tốt, ta lại hỏi ngươi!”

Vi Viêm Tử hắng giọng, nghĩ đến trong môn tâm pháp sơ cấp khẩu quyết, chậm rãi nói:

“Như thế nào huyền?”

‘Cơ sở khảo đề.’

Lý Bình An cười nói:

“Huyền vì thiên địa bắt đầu, cũng là tự nhiên chi tổ, huyền tại hỗn độn nói pháp, ở thiên địa nói thì, tại Hồng Mông nói Bàn Cổ, tại hiện thế nói đại đạo, chúng ta luyện khí sĩ, đều tại truy tìm Huyền Diệu Chi Môn.

“Môn phái khẩu quyết bên trong có tường tận giới thiệu —— huyền vị trí, kỳ diệu vô tận, huyền chỗ đi, khí tệ thần trôi qua.

“Đệ tử xem khẩu quyết này, có một nửa độ dài cũng không phải là giới thiệu tu hành, mà là giới thiệu luyện khí sĩ nên như thế nào trải nghiệm huyền vị trí.

“Tu đạo cũng không phải là đơn thuần nạp thiên địa chi vật cho mình dùng, đồng dạng cần luyện khí sĩ nắm Chính Đức đi, nói chuyện hành động quy nhất, tuân theo tự nhiên, đạt tới cùng tự nhiên hợp lại làm một cảnh giới, mới có thể khống chế tự thân chi thần, tinh, khí, hồn, linh, thân.”

“Đáp đến không tệ, ta cần phải thật thi ngươi!”

Vi Viêm Tử đáy mắt dần dần phát quang sáng, nhìn Lý Bình An, nhẹ giọng hỏi:

“Thiên thọ sự tình, không ở chỗ thiên địa. Giải thích thế nào?”

‘Tăng cường khảo đề.’

Lý Bình An đáp:

“Vạn vật cảm giác khí, ngay cả tự nhiên, cùng kia thiên địa, các vì một vật.

“Thiên địa chi lớn, vạn vật chi nhỏ, vạn vật bị thiên địa bao quát, cách cũ có vạn vật vì thiên địa sở sinh lý lẽ, nhưng thiên địa này không phải là không vạn vật?

“Cho nên, ta chi thọ nguyên phúc vận, đều do tự thân cùng vạn vật giao cảm, từ tự thân cùng Đạo Huyền cộng minh mà định ra, cùng thiên địa không quan hệ.

“Nhưng thiên địa vì ngươi ta gửi thân chỗ, như thế nào cùng thiên địa ở chung hòa thuận, đến chân chính thiên địa thân hồn quy nhất chi cảnh, cũng là trên con đường tu đạo cần không ngừng suy nghĩ sự tình.”

Vi Viêm Tử thân hình ngửa ra sau, nhìn chăm chú Lý Bình An, hỏi: “Như thế nào thiên địa đức?”

Lý Bình An hơi chớp mắt.

‘Cái này đề siêu cương.’

Bất quá, hắn tại những cái kia Vi Viêm Tử đưa tới trong thư tịch thấy qua đôi câu vài lời, thế là thận nghĩ mà đáp:

“Thiên đạo vận mà không chỗ tích, cho nên vạn vật thành.

“Thiên địa, càn khôn, âm dương, động tĩnh, cùng là một sửa sang.

“Thiên địa chi đức ở chỗ vô tư vô vi, không bởi vì tư mà động, không bởi vì tình mà đi, chúng ta luyện khí sĩ chỗ truy tìm chính là như vậy cảnh giới, giả thân tại đạo, gửi treo ở thiên địa, cố xưng thanh tĩnh vô vi.

“Người sống một thế, cỏ cây một xuân, như khăng khăng truy cầu thiên địa chi đức mà quên thân là người người đức người tông, bất quá vì thiên địa chi đồng hóa, cùng cầm thú trùng thảo có gì khác?

“Là cho nên, thiên địa đức không phải ta chi đức. . .”

Vi Viêm Tử không chịu được chậm rãi gật đầu, sau đó vài tiếng than nhẹ, tiếp tục hỏi ý.

Hắn yêu cầu đều đã không phải Lý Bình An trước mắt sở học, nhưng Lý Bình An suy tư một lát, luôn có thể cho ra một chút kiến giải.

Sau nửa canh giờ.

“Bình An, ” Vi Viêm Tử nghiêm mặt nói, “Ngươi gần nhất cần phải bế quan?”

Lý Bình An cười nói: “Ta tu đạo tiến triển ngài là biết đến, so ốc sên cũng nhanh không đến đi đâu, nhưng cũng may làm gì chắc đó, con đường phía trước đã hiện, dùng nhiều phí mấy ngày này đi rèn luyện chính là.”

“Kia tốt.”

Vi Viêm Tử mỉm cười gật đầu:

“Ta có rõ ràng cảm ngộ, hiện tại liền muốn bế quan tu hành. . . Đây là ta chấp sự lệnh bài, cái này Lưu Vân quan tạm thời giao cho ngươi quản lý, nhanh thì ba năm ngày, chậm thì dăm ba tháng, bần đạo có thể tự xuất quan.

“Ngươi chỉ cần chiếu khán dưới những thiếu niên này, chớ có để bọn hắn sinh sự liền có thể, nơi này không thể so với ngoại môn thu người, ngày bình thường quanh năm suốt tháng cũng tới không được mấy cái tiểu đệ tử.”

“Cái này?”

Lý Bình An hơi có chút do dự.

Cũng không phải khác, hắn chủ yếu là lo lắng sẽ lãng phí bản thân thời gian tu hành.

Hắn hiện tại mỗi ngày đọc sách, đều là gạt ra hai canh giờ, hận không thể đem tất cả canh giờ đều dùng để ngồi xuống, duy trì nguyên khí trong cơ thể pháp lực chu thiên vận chuyển.

Thôi, là thời điểm suy nghĩ một chút, nên như thế nào để thể nội pháp lực hình thành chu thiên tự quay.

“Vâng, đệ tử lĩnh mệnh, mong rằng chấp sự bế quan trôi chảy.”

Lý Bình An hai tay tiếp nhận lệnh bài, sau khi hành lễ quay người rời đi.

Vi Viêm Tử bỗng nhiên hút miệng khí lạnh, thăm dò mắt nhìn Lý Bình An bóng lưng, sau đó tranh thủ thời gian bố trí trận pháp bao phủ ốc xá, miệng bên trong lẩm bẩm “Tri hành hợp nhất”, “Vạn vật đều tự nhiên”, nắm chặt trong lòng điểm này linh quang, nhanh chóng chìm vào tu hành huyền diệu chi cảnh.

. . .

Vạn Vân Tông phía sau núi, mấy tầng đại trận ẩn tàng lên một tòa trong rừng trúc.

Lý Đại Chí mặc màu xám trắng vải bố đạo bào, ngồi ngay ngắn ở to lớn chữ đạo trước đó.

Chữ đạo phía dưới còn có một tôn tiểu xảo tượng nữ thần.

Lý Đại Chí chi sư, Vạn Vân Tông ba vị Kim Tiên một trong Không Minh đạo nhân, ngay tại sau lưng của hắn chậm rãi dạo bước.

Lão đạo này trong tay bưng một thanh ngọc thước, không ngừng đối Lý Đại Chí cái trán khẽ động, trong miệng nói lẩm bẩm, đạo đạo tiên quang tràn ngập giữa khu rừng các nơi.

“Đại Chí, ngươi tu hành đã có chút thời gian, đã là bước vào Ngưng Quang cảnh, hôm nay vi sư vì ngươi khai thác thượng cổ nhân tộc huyết mạch.

“Nhân tộc ta từ Thượng Cổ sinh ra, nhận Nữ Oa Thánh Mẫu chi ân trạch, giữa thiên địa phồn diễn sinh sống, hưởng tiên thiên đạo khu, lại bị phong tiên thiên chi thần thông. Ngươi có đại khí vận, lại Ngũ Hành đều đủ, tư chất tuyệt hảo, vi sư liều đến hao tổn trăm năm tu vi, vì ngươi mở linh cảm chi quang, ngưng nhân tộc huyết mạch chi lực.

“Ngươi phải nhớ kỹ, nơi đây thần thông chính là Nữ Oa Thánh Mẫu đối Nhân tộc ta chi che chở, mạnh yếu vô định số, nếu ngươi đến thần thông không dùng được, cũng không cần hối hận ảo não.

“Quan tưởng Nữ Oa Thánh Mẫu ngọc tượng, tĩnh tâm, ngưng thần!”

Lý Đại Chí hút mạnh khẩu khí.

Không Minh đạo nhân hét lớn một tiếng: “Mời Thánh Mẫu chúc phúc!”

Hắn quanh người thanh quang khắp tuôn, trong tay ngọc thước đối Lý Đại Chí cái trán trùng điệp đánh xuống.

Đông!

Lý Đại Chí hai mắt đột nhiên mở ra, sau đầu hiện ra Bắc Đẩu Thất Tinh chi tướng, quanh người tuôn ra một cỗ luồng khí xoáy.

Một cỗ tinh thuần chi cực linh khí tuôn hướng bốn phương tám hướng.

Không Minh đạo nhân thấy thế đại hỉ.

Hắn mặc dù không biết bản thân đệ tử thần thông vì sao, nhưng tình trạng như vậy, đại khái suất là hữu dụng thần thông.

Nhưng tùy theo, Không Minh đạo nhân hơi biến sắc mặt.

Lý Đại Chí phía sau Bắc Đẩu Thất Tinh có chút xoay tròn, trong đó xuất hiện một viên lớn tinh hư ảnh, cái này lớn tinh tất nhiên là Bắc Đẩu Thất Tinh bảo vệ viên kia Đế Tinh, nhưng cái này Đế Tinh lại là phai mờ, không phải Lý Đại Chí tất cả.

Lý Đại Chí thể nội hẹn một thành pháp lực lại hướng phía Đế Tinh phương vị dũng mãnh lao tới, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Cái này?

Không Minh đạo nhân có chút không rõ nó ý, Lý Đại Chí thì là nhíu mày suy tư.

Mà phía trước núi Lưu Vân quan bên trong, đánh thẳng ngồi Lý Bình An mở hai mắt ra, nhìn xem bản thân toàn thân phồng lên lên kinh mạch, có chút mờ mịt.

Chuyện gì xảy ra?

Nguyên khí pháp lực đột nhiên bạo tăng nhiều như vậy?

Không đúng, pháp lực còn tại trống rỗng mà đến, liên tục không ngừng rót vào bản thân quanh thân đơn bạc kinh mạch!

Lý Bình An một tiếng rên, toàn thân gân xanh trướng lên, chỉ cảm thấy mình lập tức liền muốn trực tiếp mất mạng, toàn thân các nơi bao quát tâm mạch, giờ phút này đều muốn nổ tung!