Chương 7: Lãnh đạm sư huynh

Dù là tâm cảnh không hề bận tâm Lý Bình An, giờ phút này cũng là hai mắt tỏa sáng.

Để Lý Bình An hai mắt tỏa sáng, không phải thiếu nữ này hoa dung nguyệt mạo, cũng không phải thiếu nữ này kia thướt tha dáng người, mà là nàng toàn thân tán phát kia cỗ khí chất.

Tươi mát thoát tục, nổi bật bất phàm;

Nàng liền giống như một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, dường như muốn chém đứt trong không khí trần thế.

Thiếu nữ này rõ ràng đã có tu vi mang theo.

Nếu nói bề ngoài, thiếu nữ này sinh có chút mỹ mạo, lá liễu lông mi cong đỏ môi anh đào, mắt ngọc mày ngài mặt trái xoan, trong bóng đêm còn gặp nàng da thịt trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, cặp mắt đào hoa khói sóng hơi dạng, linh lung tai óng ánh sáng long lanh.

Xanh trắng váy dài che lấp nàng chân nhỏ gót sen, tiếp cận rủ xuống đất dưới làn váy, là một đôi thêu hoa lan giày thêu.

Nhìn bộ dáng của nàng hẳn là chỉ có mười ba mười bốn tuổi, giữa lông mày vẫn còn tồn tại một chút ngây thơ, bây giờ đã là đường cong lả lướt, không biết sau này sẽ hay không càng cao hơn.

Phàm tục nữ tử mười lăm trưởng thành, nàng hiện tại cũng liền thiếu một điểm thân cao thôi.

Lý Bình An nhìn chằm chằm trong tay nàng liền vỏ bội kiếm nhìn mấy lần, nhớ tới tại phàm tục từng gặp được mấy lần võ giả, lại nhìn thiếu nữ này thế đứng, cảm nhận được trong cơ thể nàng chậm rãi vận chuyển khí tức, đối nàng lai lịch nhiều hơn mấy phần hiếu kì.

Hắn đang đánh giá thiếu nữ này, cái sau tự nhiên cũng đang đánh giá hắn.

Nhìn thấy trong bóng đêm đi ra một vị môi hồng răng trắng, khuôn mặt anh tuấn tiểu ca, thiếu nữ cũng không chịu được nhìn nhiều mấy lần, lại nói bản thân mất cấp bậc lễ nghĩa, vội vàng cúi đầu hành lễ, chắp tay ôm quyền.

Nàng ôn nhu thì thầm tiếng gọi:

“Bái kiến tiền bối.”

Cùng với nàng trước đó trong suốt giọng tạo thành so sánh rõ ràng.

Lý Bình An cười âm thanh: “Ta cũng là nơi này đệ tử, chút thời gian trước vừa tới, Lưu Vân quan chấp sự Vi Viêm Tử đạo trưởng gần đây bế quan tu hành, hắn ngay tại bên này bị trận pháp bao phủ ốc xá. . . Đây là chấp sự cho ta bằng chứng, để cho ta tạm thay chấp sự chức.”

Nàng liếc nhìn kia ngọc bài, cạn phấn cánh môi phun ra doanh doanh ý cười, lại chắp tay thi lễ: “Gặp qua sư huynh.”

Lý Bình An hoàn lễ, trực tiếp hỏi: “Cô nương tới đây thế nhưng là vì bái sư tu hành?”

“Ừm!”

Lý Bình An lại hỏi: “Không biết cô nương như thế nào lên trên đỉnh núi?”

Thiếu nữ giải thích nói: “Mấy vị Vạn Vân Tông ngoại môn trưởng lão đi quê nhà ta tìm tiên đồng, phụ mẫu mặc dù không nỡ ta đi xa, nhưng cũng biết ta trong nhà tiếp tục tu hành, chỉ sợ sau này khó có thành tựu, này mới khiến ta về Vạn Vân Tông.”

Lý Bình An hơi có chút nghi hoặc.

Về?

Nghe cô nương này ý tứ trong lời nói, người nhà nàng hẳn là Vạn Vân Tông ngoại môn đệ tử.

Thiếu nữ chủ động giải thích:

“Gia mẫu cùng cô cô đều là Vạn Vân Tông ngoại môn đệ tử, tại Vạn Vân Tông tu hành mười, hai mươi năm, tự biết tiên lộ vô vọng lúc này mới trở về hồng trần trảm yêu trừ ma, hộ vệ phàm tục.

“Ta đi theo mẫu thân tu hành nhiều năm, mẫu thân tuân theo môn quy, chỉ chịu để cho ta tu một chút dưỡng khí biện pháp cùng phàm tục võ đạo.”

“Thì ra là thế, sư muội mời tới bên này.”

Lý Bình An cũng không dài dòng, hỏi rõ ràng lai lịch của nàng, liền dẫn nàng đến Vi Viêm Tử đạo trưởng trước cửa phòng.

“Nơi này là ngũ cốc đan, một bình bên trong có hai mươi khỏa, bảy ngày cầm một bình.

“Nếu là dùng quá nhanh, ba năm ngày tới bắt cũng là không sao.

“Tu hành đến Ngưng Quang chi cảnh mới có thể Tích Cốc, lấy đan thay mặt ăn có thể không ngừng cải thiện thể chất của ngươi.”

Tùy theo, Lý Bình An lại dẫn nàng đi phòng cách vách bên trong nhận đạo bào, giày vải, lĩnh nàng đến Lưu Vân quan hậu viện.

Giống như Vi Viêm Tử dẫn đạo hắn như vậy, Lý Bình An cũng là một đường giảng giải.

“Nơi này có thật nhiều bỏ trống tiểu viện, sư muội tuyển một chỗ ở lại liền có thể.

“Lưu Vân quan bên trong, mỗi tháng sẽ có ba lần tiên trưởng giảng đạo, đây là tiên trưởng thu đồ thời cơ, nếu là vô sự cần tận lực tới nghe giảng.

“Hậu viện bỏ trống phòng ốc đều có thể vào ở, những này phòng ốc trang bị cơ sở trận pháp, nếu là đóng cửa lại cửa sổ, thì trận pháp tự hành vận chuyển, nhưng cách trở linh thức điều tra.

“Ở chỗ này đệ tử ngươi cũng nhìn được, khách quan ngươi ta niên kỷ ít hơn, bất quá bọn hắn đều đã lên núi một hai năm, chúng ta nhìn thấy cũng là muốn hô sư huynh sư tỷ.

“Công pháp tu hành, cơ sở khẩu quyết ứng từ trong môn chấp sự tới truyền thụ, tạm thời muốn ủy khuất sư muội mấy ngày, chấp sự nói hắn ba năm ngày hoặc dăm ba tháng xuất quan, những này ngược lại là nói không chính xác.

“Tốt, chọn một chỗ ở đi.”

Thiếu nữ trừng mắt nhìn, chỉ vào kia giống như hạc giữa bầy gà tinh xảo tòa lầu gỗ nho nhỏ: “Chỗ này có người ở sao?”

Lý Bình An lạnh nhạt nói: “Có cầm đèn tất nhiên là có người ở.”

“Cái này lầu gỗ sao đến như thế chói mắt.”

Thiếu nữ sách âm thanh:

“Chưa từng nghĩ, trong núi cũng chia cái đủ loại khác biệt đâu.

“Quanh mình ốc xá đều là bình phòng thấp phòng, nhà này ở lại là lịch sự tao nhã lầu các, viện cảnh xen vào nhau, không phải là cái này Lưu Vân quan bên trong bá quyền quý?

“Sư huynh, ta tu hành ngày ngắn, cũng đã đi theo mẫu thân đương nhiên phàm tục hành hiệp nhiều năm, gặp nhiều cái gọi là quyền thế hạng người.

“Nơi đây ở người tu vi lợi hại sao?

“Nếu không phải Tụ Thần cảnh tu sĩ, ta đằng sau nhất định phải hướng về phía trước lĩnh giáo luận bàn một hai.”

Lý Bình An bất động thanh sắc, đánh giá vài lần thiếu nữ bên hông treo bội kiếm.

Nàng vẫn luôn tự tin như vậy sao?

Mặc dù Luyện Khí cảnh tu sĩ đấu pháp thực lực phổ biến kéo hông, phù lục không thương tổn người, pháp khí không ra trượng, nhưng một cái đậu khấu thiếu nữ liền dám nói có thể chiến Tụ Thần cảnh phía dưới luyện khí sĩ, quả thực có chút khinh thường.

“Trong môn cấm chỉ môn nhân đệ tử tư đấu, đây là đệ nhất đẳng sai lầm.”

Lý Bình An ấm giọng thúc giục:

“Chọn một chỗ ở đi.”

Hắn phải nắm chặt thời gian trở về tu hành.

Thiếu nữ hơi nghiêng đầu, cẩn thận nhìn chằm chằm Lý Bình An bên mặt, nhỏ giọng hỏi ý: “Sư huynh, ngươi cũng không hỏi ta dòng họ tên ai, có gì danh hào sao?”

Lý Bình An không khỏi mỉm cười, giống như là về tới tại nhi đồng viện mồ côi làm công nhân tình nguyện lúc tuế nguyệt, ôn thanh nói:

“Vậy ngươi dòng họ tên ai, có gì danh hào nha?”

Nàng lập tức cười vui vẻ, hai tay ôm kiếm, hàm răng khẽ mở, miệng nhỏ bá bá, đem nàng cõng một đường ‘Lời kịch’ nói ra:

“Ta gọi Mục Ninh Ninh!

“Nhà tại Đông châu Đông Nam ngân hà thành! Đương nhiên ba tuổi ngồi xuống, sáu tuổi tập võ, mười một tuổi chém yêu thú bảo vệ phàm tục bách tính, đến nay hành hiệp đã có ba năm! Tự biết con đường võ đạo có hạn mà tiên đạo chi đồ vô ngần, cho nên leo núi tìm tiên, bái nhập Vạn Vân môn hạ, chờ mong có thể được các vị tiền bối chỉ điểm! Ngày khác nếu có thể nhập tiên cảnh, đến nguồn gốc, tự nhiên trừ ma vệ đạo, hộ Nhân tộc ta sinh linh!”

“Có chí hướng.”

Lý Bình An giơ ngón tay cái, cười nói:

“Kia nhanh chọn một chỗ ở đi.”

Mục Ninh Ninh nhỏ giọng hỏi: “Sư huynh ngài đâu? Ta giới thiệu xong, liền nên ngài tới tự giới thiệu mình nha.”

“Ta gọi Lý Bình An, vừa mới bắt đầu tu hành, bất quá là Luyện Khí cảnh trung đoạn tiểu tu.”

Lý Bình An nghiêm mặt nói:

“Còn xin hiện tại liền chọn một chỗ ở, ta đưa ngươi dàn xếp xuống liền phải trở về tu hành.

“Ta chưa đã lạy tiên sư, tu hành sự tình không dám có nửa phần lười biếng, còn xin sư muội xin đừng trách.”

“Vậy được rồi.”

Mục Ninh Ninh tùy tiện chỉ một chỗ không có cầm đèn, không trận pháp chỗ.

“Ta liền tuyển bên này viện tử.”

“Mời, vậy ta liền cáo từ.”

Lý Bình An vung tay lên, sau đó quay người rời đi.

Mục Ninh Ninh âm thầm than nhẹ.

‘Tiên môn đạo lí đối nhân xử thế đều lãnh đạm như vậy sao?’

‘Mẫu thân còn nói để ta nhiều kết giao mấy vị sư huynh sư tỷ, sau này có thể nhiều đến một chút trông nom. . . Khả năng chỉ là vị sư huynh này tính tình tương đối lạnh?’

‘Tốt a, lãnh đạm sư huynh.’

Nàng đứng tại chỗ chính suy nghĩ, đã thấy Lý Bình An đã cất bước tiến vào nhà mình viện lạc, chui vào kia lầu gỗ bên trong.

“Ài!”

Mục Ninh Ninh trừng mắt nhìn, đối bóng đêm chen lấn cái cứng ngắc mỉm cười.

Vào núi ngày đầu tiên, ba câu nói đắc tội quyền quý sư huynh. . .

Nàng không chịu được đưa tay nâng trán, đáy lòng bận bịu suy tư bổ cứu chi pháp.

. . .

‘Cái này Mục Ninh Ninh tính cách ngược lại là rất không tệ, rất thú vị.’

Lý Bình An trở lại phòng luyện công, cởi trường bào, vứt bỏ giày vải, tiếp tục ngồi xếp bằng, cấp tốc tìm về trước đó trạng thái.

Huyền ngộ Trường Sinh Đạo, Diệu Môn đương nhiên khó tìm.

Lý Bình An không tự giác lại là vận chuyển chu thiên dần dần nhập định, ngồi xuống tu hành đã thay thế ngày thường giấc ngủ sự tình.

Đợi quanh mình trong không khí linh lực nhiều hơn mấy phần khô nóng, Lý Bình An cũng đương nhiên nhập định tỉnh dậy, mở mắt lúc đồng quang hơi sáng, cúi đầu tiềm tư lần này nhập định chỗ.

Hắn dường như ẩn ẩn tìm được một đầu tự hành chu thiên con đường, chỉ là cái này đường đi còn mơ hồ, cũng không hiển hiện.

“Quả nhiên là gấp không được.”

Lý Bình An đứng dậy duỗi lưng một cái.

Rửa mặt thay y phục, đẩy cửa sổ trông về phía xa.

Hắn cầm lấy trên bệ cửa sổ bình ngọc, đương nhiên trong đó đổ ra một viên ngũ cốc đan đưa vào trong miệng, đan dược hóa thành tân nhuận chất lỏng, trống rỗng phần bụng lập tức nhiều một chút chắc bụng cảm giác.

‘Liền chỉ bằng vào như vậy đan dược, luyện khí sĩ cũng khó có cái gì mập mạp đi.’

Lý Bình An mỉm cười cười khẽ, đối ngoài cửa sổ ra một lát thần, đang định đi sáng sớm đọc sách kinh thư, ánh mắt lại bị ngoài cửa sổ mấy thân ảnh hấp dẫn.

Mấy tên thiếu niên thiếu nữ đứng tại tiểu viện tường viện bên trên, đồng thời hướng phía một chỗ viện lạc nhìn ra xa.

‘Đang nhìn cái gì?’

Lý Bình An chỉ là Luyện Khí cảnh thất giai, linh thức còn không thể ngoại phóng quá xa, thế là vận chuyển nguyên khí, thân hình từ cửa sổ nhảy ra, lại khiến cho nguyên khí trong cơ thể hướng hai chân hội tụ, trống rỗng mượn lực, như yến trở về, vững vàng rơi vào nhà mình nóc nhà.

Hắn nhảy đến một bên mái cong bên trên, lập tức thấy được cái kia đạo hấp dẫn rất nhiều đồng môn quan sát bóng hình xinh đẹp.

Chính là đêm qua vừa tới Mục Ninh Ninh.

Mục Ninh Ninh ngay tại nàng trong tiểu viện tu hành võ đạo.

Cái kia thanh sáng loáng sắt thường trường kiếm rơi vào trong tay nàng, liền phảng phất được hồn phách, có linh vận, khi thì vẩy ra một mảnh kiếm mạc, khi thì như ngang qua tinh khung lưu tinh, kiếm rít kiếm minh bên tai không dứt.

Nàng thân hình theo kiếm mà động, dưới chân bộ pháp linh hoạt kỳ ảo nhẹ huyễn, xuất kiếm luôn có thể là tại một chút không thể tưởng tượng nổi góc độ, thân kiếm chấn động ở giữa ngẫu nhiên cũng sẽ có một sợi kiếm khí tiêu tán.

Kiếm khởi linh xà vũ, nhận lạc vân hạc kinh.

Lý Bình An dường như ẩn có chỗ đến, đứng tại mái cong bên trên nhíu mày suy ngẫm.

‘Cái này Mục Ninh Ninh luyện kiếm lúc, đứng yên lúc, nguyên khí trong cơ thể đều tại chu thiên vận chuyển?’

Lý Bình An đáy lòng nhiều hơn mấy phần sốt ruột.

Sau nửa canh giờ, Mục Ninh Ninh diễn luyện xong kiếm pháp, tại tiểu viện chính giữa bồ đoàn ngồi xuống, kia mấy tên thiếu niên thiếu nữ riêng phần mình trở về bản thân viện lạc ốc xá.

Lý Bình An vận chuyển nguyên khí, thân hình như một mảnh Hồng Vũ, từ bản thân lầu gỗ mái cong, bay xuống đi Mục Ninh Ninh ngoài cửa viện.

Đây là Luyện Khí cảnh tu sĩ đều có thể nắm giữ khinh thân chi thuật.

Lý Bình An cũng không quấy rầy Mục Ninh Ninh, chỉ là đứng yên chờ, trong đầu không ngừng hiện lên Mục Ninh Ninh vừa rồi dùng kiếm pháp, cùng nổi lên kiếm chỉ hơi thôi diễn, đã lớn khái thăm dò rõ ràng nàng thể nội khí tức vận chuyển đường đi.

Cùng Vạn Vân Tông công pháp cơ bản một mạch tương thừa.

Hoặc là nói, đó chính là đơn giản xử lý qua sau, Vạn Vân Tông pháp quyết trụ cột.

Lý Bình An đáy lòng cười thầm:

‘Đây cũng là mẫu thân của nàng dạy, ngoại môn đệ tử tư truyền công pháp cho nhi nữ, mặc dù là môn quy cấm chỉ, nhưng cũng là nhân chi thường tình.

‘Nghĩ đến mẫu thân của nàng hẳn là đã sớm muốn cho nàng tới trong môn tu hành, sớm truyền công pháp nhập môn.

‘Sau đó vẫn là phải nhiều chú ý không muốn đâm thủng việc này, miễn cho cho nàng rước lấy phiền phức.’

Kít nha ——

Cửa sân bị người kéo ra, Lý Bình An trước mắt nhiều một bộ bóng hình xinh đẹp, bên tai nghe được một tiếng thở nhẹ:

“A…! Sư huynh!”