Chương 4: Từ đó phi phàm

Lý Đại Chí ngồi tại bồ đoàn bên trên, mơ màng chờ đợi.

Một ngày một đêm qua có chút thần kỳ.

Hắn hiện tại đã làm rõ ràng tình cảnh của mình. —— bởi vì kia hư vô mờ mịt khí vận mà nói, hắn bị cái này đại tiên môn trở thành đại bảo bối.

Lý Đại Chí chuyện khác còn chưa hiểu, nhưng hắn biết một chút:

Bản thân chỉ cần tại cái này Vạn Vân Tông bên trong hỗn khởi đến, Bình An về sau trên con đường tu hành, sẽ ít rất nhiều lực cản, nhiều một phần bóng mát.

Đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn đi.

Chính là đáng tiếc hắn cùng nhi tử tại thế tục thật vất vả làm ra gia tài.

Lý Đại Chí cũng nghe ngửi, Vạn Vân Tông đối ngoại tại tận khả năng phong tỏa tin tức, không muốn để cho cái khác môn phái tu đạo biết được Vạn Vân Tông được một cái đỉnh cấp khí vận đệ tử; đối nội lại lên một chút tranh chấp, không ít trong môn trưởng lão đều nghĩ thu hắn cái này phàm tục thương nhân làm đồ đệ.

—— đại khí vận có kéo theo hiệu quả, sư đồ là đại nhân quả, lớn liên luỵ, thu Lý Đại Chí làm đồ đệ liền có thể kéo theo tự thân khí vận.

Các Tiên Nhân trải qua mấy vòng biện luận, hiện tại đã đến “Thu đồ” vòng chung kết, một vị nghe nói rất ngưu lão tiên nhân vừa mới xuất quan, liền vượt trên đương đại chưởng môn cùng mấy vị Thái Thượng trưởng lão.

Lý Đại Chí minh bạch, bản thân đại khái là muốn bái vị này Kim Tiên vi sư.

Hắn kỳ thật còn rất khó chịu, cảm giác bản thân giống như là cái vật trang sức, bị người đoạt tới cướp đi.

Về phần Kim Tiên là cái gì, Lý Đại Chí giờ phút này cũng không có minh xác khái niệm.

Trước đó đều là chính Lý Bình An mân mê tu hành sự tình, Lý Đại Chí không có hỏi nhiều.

Chính suy nghĩ lung tung, Lý Đại Chí chợt nghe sau lưng truyền đến ôn hòa ân cần thăm hỏi: “Tiểu hữu, ra sao tục danh nha?”

Tiểu hữu?

Hắn đều nửa thân thể xuống mồ người, còn tiểu hữu!

Tùy theo, Lý Đại Chí ngẩng đầu nhìn đến vị này râu tóc bạc trắng, khuôn mặt khô gầy lão tiên nhân, lập tức cũng liền chịu phục.

Nếu như hắn là nửa thân thể xuống mồ, trước mắt vị này lão tiên nhân tựa như mới từ phong mấy trăm năm quan tài bên trong khiêng ra tới.

“Đại Chí, Lý Đại Chí!”

Lý Đại Chí chen lấn cái tràn đầy mệt mỏi cười khổ: “Lão tiên nhân ngài xưng hô như thế nào?”

“Ha ha ha!”

Lão nhân vuốt râu cười to.

Một bên vị kia trung niên khuôn mặt chưởng môn đại nhân cười nói:

“Chớ có thất lễ! Đây là ta Vạn Vân Tông khai sơn tổ sư, Vạn Vân Tông chính là vị này tiên nhân sáng lập! Tổ sư cũng là trong môn chỉ có ba vị Kim Tiên bên trong một vị, có con đường trường sinh quả, quá khứ vài vạn năm tại cái này Đông châu chi địa đều là tiếng tăm lừng lẫy.”

“Ai, ” lão tiên nhân khoát khoát tay, “Bần đạo đạo hiệu Không Minh, chính là Vạn Vân Tông không chữ lót. . . Thân ngươi mang theo đại khí vận, tuyệt đỉnh tư chất, bần đạo mặt dạn mày dày muốn thu ngươi làm đồ, ngươi có bằng lòng hay không?”

Lý Đại Chí nhìn về phía chưởng môn đại nhân, cái sau mỉm cười gật đầu.

Lý Đại Chí lập tức liền muốn dập đầu.

“Sư tổ!”

Một bên truyền đến trầm nghi thanh âm:

“Sư tổ ngài năm đó từng nói, trong vòng trăm năm đem thu quan môn đệ tử, trong môn không ít anh tài đều ma quyền sát chưởng, chậm đợi sư tổ xuất quan.

“Hôm nay sư tổ không làm sàng chọn, trực tiếp thu đồ cái này phàm tục thương nhân, sợ là. . . Sẽ chọc cho tới gia đồng môn chỉ trích.”

Vạn Vân Tông chưởng môn cau mày nói: “Không Minh tổ sư che chở ta Vạn Vân Tông vài vạn năm, hắn thu đồ còn muốn chúng ta đồng ý hay sao?”

Không Minh đạo nhân híp mắt cười, cũng không nói nhiều.

Lý Đại Chí nghe xong, đã xác định trước mắt cái này tiểu lão đầu là trong môn mạnh nhất, cao nhất, bối phận cao nhất tiên nhân, bản thân làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội như vậy?

Cái này bốn bỏ năm lên, nhà mình bình an bối phận chẳng phải đi lên?

Lập tức, Lý Đại Chí cũng mặc kệ một bên mấy tên lão tu lăng lệ ánh mắt, đứng dậy trực tiếp đối Không Minh đạo nhân gõ xuống dưới.

“Sư phụ xin nhận đồ nhi cúi đầu!”

Trong này cũng có giảng cứu, ‘Đồ nhi’ nhưng so sánh ‘Đệ tử’ nghe thân cận nhiều.

Không Minh đạo nhân chậm rãi gật đầu, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve Lý Đại Chí trán.

Lý Đại Chí thân thể bị một vòng thanh quang bao khỏa, từng sợi đục ngầu khí tức tự hành tán đi, cả người trực tiếp gầy hai vòng.

“Tốt.”

Lão đạo này ánh mắt quét tới các nơi, chúng tiên nhân cúi đầu chúc mừng, không một người dám nhiều lời nửa câu.

Không Minh đạo nhân ôn thanh nói:

“Bần đạo lần này thu đồ liền không cần xử lý, sau này Lý Đại Chí chính là bần đạo quan môn đệ tử.

“Chưởng môn, thỉnh cầu dẫn hắn đi qua tiên phàm hai điện, nhập ta Vạn Vân Tông trong môn tiên tịch, sau đó đưa tới bần đạo động phủ.”

Một bên chưởng môn mỉm cười xưng là.

“Sư phụ! Ta còn có một vóc. . .”

Lý Đại Chí ngẩng đầu nhìn lại, lại là đã không thấy lão tiên nhân bóng dáng.

Chưởng môn kia cười mỉm đi bộ tới, đem Lý Đại Chí tự mình đỡ dậy, nói câu chúc mừng.

Quanh mình lại có mấy tên lão tiên nhân phẩy tay áo bỏ đi, mặt lộ vẻ vẻ không vui.

“Đại Chí sư đệ.”

Chưởng môn ôn thanh nói:

“Ngươi dòng dõi sự tình ta đã biết, có một số việc vẫn là phải cùng ngươi căn dặn một hai, nơi đây có một chút kiêng kị.”

. . .

Sau năm ngày.

Vạn Vân Tông phía trước núi, Lưu Vân quan.

Lý Bình An ngáp một cái, tại tiểu viện của mình bên trong mở rộng quyền cước, hoạt động bởi vì suốt đêm ngồi xuống mà đau nhức đi đứng.

Vi Viêm Tử chấp sự nói không sai, trong núi nhiều nhất chính là tự tại.

Có ngũ cốc đan tại, liền không cần phải lo lắng sẽ đói bụng;

Hậu viện có dẫn đương nhiên sơn tuyền thanh mương, đánh mấy thùng tới trong phòng, liền không cần phải lo lắng khát nước.

Ăn uống bên ngoài, chính là tu hành.

Đối Lý Bình An tới nói, duy nhất có điểm không tốt địa phương, chính là Vi Viêm Tử chấp sự hứa hẹn đạo bào cũng không cho hắn đưa tới.

Hắn đi tiền viện đi tìm, cũng không có hắn có thể xuyên quần áo, chỉ có thể một kiện áo choàng phơi mặc, mặc vào phơi.

Ban đêm dùng bầu múc thanh thủy tắm rửa, nhưng không có thay thế nội y, chỉ có thể ở bên hông trùm lên chăn mền chân không ngồi xuống chờ nội y hong khô, cái này khiến Lý Bình An cảm thấy xấu hổ.

Lý Bình An bên ngoài tản bộ lúc, thường xuyên có thể nhìn thấy một chút thiếu niên.

Các thiếu niên hoặc là ở trong viện bày ra một chút tư thế, tựa hồ là tu hành một loại nào đó công pháp, hoặc là tại trên mái hiên đối mặt trời mới mọc ngồi xuống, biểu tình cẩn thận tỉ mỉ.

Lý Bình An không thích cùng người đáp lời, phần lớn thời gian chỉ là nhìn một trận liền về tiểu viện của mình.

Nếu như không cân nhắc phụ thân đằng sau mang tới ảnh hưởng , ấn hắn nguyên bản quy hoạch, hắn chỉ có thời gian ba năm.

Nếu trong ba năm hắn không cách nào bị trong môn tiên nhân chọn trúng, liền chỉ còn lại ngoại môn khảo hạch con đường này.

Cũng coi như động lực mười phần.

Mỗi lần phục dụng ngũ cốc đan về sau, Lý Bình An đều sẽ quải niệm lên phụ thân, không biết phụ thân là có phải không có thể ăn no mặc ấm; hắn cũng chỉ có thể tự an ủi mình, phụ thân tuyệt đỉnh khí vận sẽ không gặp phải phiền toái gì.

Liên tiếp năm ngày, Lý Bình An ngay tại trong nhà mình ngồi xuống.

Hắn giờ phút này có thể tiếp xúc đến công pháp và điển tịch, chính là này tấm quan tưởng đồ cùng kia mấy trăm chữ khẩu quyết, thậm chí ngay cả Luyện Khí cảnh, Tụ Thần cảnh, Ngưng Quang cảnh về sau tu đạo cảnh giới cũng không biết, liền tập trung tinh thần bắt đầu nạp khí bồi nguyên.

Trưởng thành không có từ trong bụng mẹ mang ra chiếc kia tiên thiên nguyên khí, một bước này lộ ra càng gian nan.

Lý Bình An trong thoáng chốc, mơ hồ cảm nhận được trong không khí lưu động yếu ớt linh khí, dựa vào hô hấp thổ nạp đem những linh khí này đặt vào ngực bụng, nhưng linh khí chỉ là đi dạo một vòng liền bay ra, chỉ để lại cực kỳ yếu ớt một tia.

Trước đó luôn luôn nghe nói, không có Nguyên Dương trưởng thành tu đạo, lúc bắt đầu sẽ khó khăn mấy lần.

Hắn chân chính thể hội một chút, mới biết trong đó gian khổ.

Này làm sao xử lý?

Còn có thể làm sao, đại học cùng bạn gái ra ngoài khoái hoạt chính là hắn, hưởng thụ đều hưởng thụ, hiện tại chỉ có thể đi gánh chịu hậu quả.

Một chữ —— mài!

Giữa trưa lúc, Lý Bình An chính hai tay để trần ngồi ở kia bức quan tưởng đồ trước, trải nghiệm lấy khẩu quyết áo nghĩa, cảm thụ được trong phòng ngoài phòng linh khí lưu động, suy nghĩ như thế nào đề cao tự thân thu nạp linh khí hiệu suất.

Ngoài cửa bỗng nhiên vang lên Vi Viêm Tử đạo trưởng rống to:

“Lý Bình An! Lý Bình An đang ở đâu! Mau tới! Phó chưởng môn muốn gặp ngươi! Ngay tại tiền viện nhanh lên!”

Lý Bình An mừng rỡ.

Phó chưởng môn?

Phụ thân lại mang tin tức rồi?

Hắn lập tức nhảy dựng lên, phủ thêm trường bào, đạp bên trên giày vải, tóc tai bù xù liền đi ra cửa đình.

Vi Viêm Tử đạo trưởng một bước đã đến trước mặt hắn, dắt lấy hắn cánh tay nhảy lên một cái, thân như diều hâu, tựa như bạch hạc.

Lý Bình An chỉ cảm thấy mặt đất cách xa, biến gần, an ổn rơi vào tiền viện.

Vi Viêm Tử đạo trưởng trong miệng Phó chưởng môn là một vị già vẫn tráng kiện đạo trưởng, mặc màu xám trắng rộng lớn đạo bào, trong tay bưng một cây phất trần, quanh người tất nhiên là thăng mây lạc sương mù, quả nhiên là khí độ phi phàm.

Vị này Phó chưởng môn bên cạnh, mặc đạo bào, chải lấy đạo kế, bụng phệ trung niên nam nhân, không phải phụ thân hắn Lý Đại Chí lại là người nào?

“Cha!”

Lý Bình An lập tức xông tới, muốn ôm một chút lại có chút không có ý tứ.

Mặc kệ là tại tu tiên thế giới vẫn là quê quán bên kia, bọn hắn dân tộc truyền thống phụ tử tình cảm biểu đạt, phần lớn thời gian đều là hàm súc.

Lý Đại Chí đón lấy trước, hai mắt sáng lên nhìn xem Lý Bình An, phát hiện Lý Bình An quanh người còn quấn yếu ớt linh khí, lập tức nhếch miệng bật cười.

“Không cần lo lắng, cha không có việc gì, chính là muốn ủy khuất ngươi một thời gian.”

Lý Đại Chí mắt nhìn Vi Viêm Tử, tiếp tục nói:

“Trong môn có quy củ, ta cầu sư phụ ta mấy ngày, hắn cũng không chịu đáp ứng trực tiếp đem ngươi cũng thu vào môn hạ, dù sao bái sư loại sự tình này liền cùng bái cha nuôi không sai biệt lắm, đã là khí vận cấu kết, cũng muốn giảng cứu duyên phận.

“Ngươi yên tâm , chờ cha cùng tất cả đỉnh núi phong chủ thân quen, mới hảo hảo cho ngươi chọn lựa mấy cái sư phụ!”

Một bên Vi Viêm Tử nhíu mày nhìn xem Lý Đại Chí, đáy mắt mang theo nghi hoặc, đáy lòng âm thầm cô:

‘Mập mạp này nhìn lạ mắt, sao đến khẩu khí như thế lớn.’

Lý Bình An nghiêm mặt nói: “Cha, về sau ngươi tu ngươi, ta tu ta, nếu là không có lão sư coi trọng ta, vậy ta liền nằm ngửa chờ ngươi mang bay, hiện tại tuyệt đối đừng phân tâm vì ta quan tâm.”

“Đây là cái gì hỗn trướng nói! Làm sao lại ngươi tu ngươi, ta tu ta! Cha ngươi ta vất vả hơn nửa đời người không phải là vì cho ngươi tích lũy điểm gia nghiệp sao? Đúng, những này cho ngươi, ngươi cầm dùng.”

Lý Đại Chí tại trong tay áo lấy ra hai cái bích ngọc ban chỉ, đem bên trong một viên trực tiếp bọc tại Lý Bình An trên ngón tay cái.

Lý Bình An nhỏ giọng hỏi: “Cái này cái gì?”

“Trữ vật pháp bảo, ngươi đến luyện khí lục giai liền có thể mở ra, ta ở bên trong cho ngươi thả một chút phụ trợ tu hành, cải thiện thể chất đan dược, còn có ngươi sư tổ, sư phụ ta luyện chế cứu mạng đan, đây chính là đồ tốt nha!”

Lý Đại Chí lời nói dừng lại.

Lý Bình An cau mày nói: “Luyện khí lục giai. . . Cha ngươi đã tiến vào Luyện Khí cảnh lục giai rồi?”

“A, đúng.”

Lý Đại Chí hơi chớp mắt:

“Tựa như là kêu cái gì, cái gì sơ đạo cảm ngộ, sư tổ ngươi cho ta dẫn đạo.

“Ta lần thứ nhất ngồi xuống trực tiếp ngồi ba ngày, mắt khép lại mở ra, Luyện Khí cảnh đã vượt qua, hiện tại tựa như là tụ thần tam giai rồi?”

Lý Bình An: . . .

Không phải!

Hắn còn không có nhập môn!

Hắn còn không có nhập môn a!

“Là nhanh một chút a, ” Lý Đại Chí cười hắc hắc hai tiếng.

Lý Bình An chỉ có thể nắm chặt nắm đấm ngửa mặt lên trời thở dài: “Được thôi, ta gấp rút cố gắng!”

“Đừng có áp lực, ngươi khẳng định cũng không thành vấn đề.”

Lý Đại Chí giọng đột nhiên cất cao một đoạn: “Cái gì? Ngươi hỏi cha bái sư phụ là ai?”

Lý Bình An nhíu mày hé miệng hình.

Lý Đại Chí cười nói: “Nhớ kỹ a Bình An, sư tổ ngươi đạo hiệu Không Minh đạo nhân.”

Một bên Vi Viêm Tử kém chút đứng không vững.

Không Minh đạo nhân?

Đó không phải là khai sơn tổ sư, chưởng môn một mạch tổ sư, trong môn chỉ có ba vị Kim Tiên đạo nhân đứng đầu?

Cái này, cái này cái này cái này!

Vị kia Phó chưởng môn vuốt râu cười nói:

“Đại Chí sư đệ, cần phải trở về.

“Sư bá còn đang chờ vì ngươi giảng đạo, lần này giảng đạo về sau, sư bá liền muốn tiếp tục bế quan.

“Bình An sư điệt tự sẽ có hắn tự thân duyên phận, sau đó trong môn có Thiên Tiên nghĩ thu đồ, bần đạo tự sẽ thay hắn nhiều lời nói vài lời.”

“Được rồi, Tạ sư huynh!”

Lý Đại Chí thở dài, nắm lấy Lý Bình An cánh tay, đáy mắt mang theo vài phần không bỏ.

“Bình An, ta lần này đi tu hành có thể muốn mấy tháng nửa năm, ngươi tại cái này hảo hảo, chớ cùng người khô đỡ.”

“Cha ngài yên tâm, ” Lý Bình An cười nói, “Tu đạo cũng là một kiện rất có ý tứ sự tình, ta đã tới hứng thú.”

“Vậy là được, dù sao ngươi khẳng định cái gì đều so cha mạnh, đi!”

Lý Đại Chí đột nhiên hướng về phía trước, dùng sức vỗ xuống Lý Bình An bả vai, sau đó cẩn thận mỗi bước đi đi bộ về Phó chưởng môn bên cạnh.

Phó chưởng môn dưới chân mây trắng chậm rãi dâng lên, mang theo Lý Đại Chí lướt tới phía sau núi.

Lý Bình An đưa mắt nhìn phụ thân biến mất tại nồng vụ biên giới.

Phụ thân không có việc gì, tâm nhưng bình phục!

Sau này hắn nhưng chuyên tâm nghiên cứu tu hành sự tình, lại không nửa phần lo lắng!

Hả?

Lý Bình An quay đầu nhìn về phía bên cạnh Vi Viêm Tử đạo trưởng, gặp vị đạo trưởng này hai mắt sững sờ, ngẩn người, cẩn thận từng li từng tí hỏi:

“Chấp sự, ngài thế nào?”

“Bần đạo không có việc gì, không có việc gì, cái kia, ta không sao, khục!”

Vi Viêm Tử ngẩng đầu nhìn tới, đột nhiên cười rạng rỡ.

Người đạo trưởng này trên mặt tụ lên nếp nhăn, để Lý Bình An nghĩ đến bản thân ngoài viện kia đóa hoa Cúc Anh.

“Bình An tiểu hữu nha, thất kính, thất kính, về sau tu đạo có cái gì chỗ nào không hiểu cứ tới hỏi, phía trước mấy cái này cảnh giới, ta còn là có thể chỉ điểm một hai.

“Nếu không chúng ta chuyển đến tiền viện? Ta cũng tốt thuận tiện thiếp thân bảo hộ tiểu hữu ngươi an nguy.

“Kia cái gì, chúng ta uống trước bên trên một chén! Tới tới tới, ta trong phòng này mặt thế nhưng là ẩn giấu không ít bảo bối a!”

Lý Bình An: . . .

Đến, hắn cố gắng lâu như vậy, lại sinh sống ở nào đó không phải nổi danh hương trấn xí nghiệp gia che lấp phía dưới.

Cũng là quen thuộc.