Chương 3: Vân Trung tiên môn lạc

Mây trắng lãng du chân trời qua, phật mắt đã nhập Thiên Trọng Sơn.

Lý Bình An cái này vừa nhắm mắt, vừa mở, ngủ mê nửa ngày, liền trực tiếp đến trong tiên môn.

Hắn thấy đây là hơi có chút tiếc nuối.

Bởi vì không có chút nào nghi thức cảm giác.

Thời khắc này Lý Bình An chính hướng bắc nhìn ra xa, nhìn về phía tên kia trung niên nữ đạo trưởng trước khi đi chỉ phương hướng, nơi đó có thể nhìn thấy nồng vụ bao khỏa mấy tầng núi, kia thỉnh thoảng có một chùm kim quang sáng lên, hẳn là cái này tiên môn bên trong chúng tiên đang tra dò xét phụ thân khí vận.

Nghĩ nghĩ lại, Lý Bình An còn có thể nghe được từng tiếng hùng hậu la lên:

“Mau mời sư tổ! Này phàm tục thương nhân dường như Kim Tiên chi tư! Tuyệt đỉnh khí vận nha!”

Phàm tục thương nhân, hẳn là nói mình lão cha.

Chỉ chốc lát sau lại truyền tới la lên:

“Nhanh đi mời thái thượng lão tổ! Tuyệt đỉnh khí vận! Ta Đông châu chi tiên lại có tuyệt đỉnh chi khí chở!”

Từng chùm lưu quang đang hướng phía chủ điện hội tụ.

“Nhanh đi mời khai sơn lão tổ! Thất thần làm gì!”

Giống như. . . Phụ thân đưa tới sóng to gió lớn. . .

Không phải!

Có chút loạn, vuốt một vuốt;

Tình huống hiện tại có chút hoàn toàn vượt qua hắn chưởng khống.

Lý Bình An giờ phút này kỳ thật có chút khóc không ra nước mắt.

Hắn nghĩ tới quá khứ hai năm này, bản thân vì gia nhập Vạn Vân Tông ngoại môn, phí hết nhiều ít tâm tư, dùng nhiều ít bảo tài, kết quả lại là. . .

Bản thân lão phụ thân là đỉnh cấp khí vận gia thân, đỉnh cấp tu đạo tư chất gia thân, là tu hành giới vạn năm không gặp tu đạo kỳ tài!

Sớm biết là như thế này, hắn còn nỗ cái gì lực a!

Căn cứ vị kia dẫn hắn đến Vạn Vân Tông nữ đạo trưởng nói, nơi này là Vạn Vân Tông phía trước núi, chỗ giữa sườn núi có mới nhập môn đệ tử đều muốn đi một lần Lưu Vân quan.

Dẫn hắn trở về nữ đạo trưởng còn nói, phụ thân hắn là tuyệt đỉnh khí vận, tất nhiên là bọn hắn Vạn Vân Tông các vị Thiên Tiên, Kim Tiên tranh đoạt đệ tử, để hắn không cần quải niệm, đến tiếp sau phụ thân nếu như có thể tu được Kim Tiên đại đạo, hắn cũng có thể được hưởng phúc ấm.

Lý Bình An nhịn không được cười lên, chắp tay sau lưng ngắm nhìn phụ thân chỗ tiên môn hạch tâm chủ phong, ánh mắt yếu ớt, than khẽ.

Hắn đã nghĩ rõ ràng một điểm —— phụ thân tu đạo cơ duyên cũng không phải là hắn tu đạo cơ duyên;

Cái này lại không phải bạc triệu gia tài, có thể đợi lấy miệng ăn núi lở.

Phụ thân cái này tuyệt đỉnh tư chất, tuyệt đỉnh khí vận, đối Lý Bình An mà nói chỗ tốt lớn nhất, chính là hai cha con sau này không cần tách ra, có thể cùng đi tu hành đường, ở tên này vì Vạn Vân Tông tiên môn bên trong nhưng chiếu ứng lẫn nhau.

Hiện tại vấn đề, là chính hắn cái này có chút nhỏ gập ghềnh tu hành đường.

Lý Bình An cấp tốc điều chỉnh tốt tâm tính, ngẩng đầu nhìn ra xa, dưới chân đầu này đường lát đá uyển trong mây, nối thẳng đỉnh núi.

Tu hành!

Lý Bình An vén tay áo lên, cất bước hướng về phía trước leo lên.

Đi không đủ trăm bước, đã có thể gặp trên núi đạo quán mái cong, Lý Bình An thích thú chính đủ, cũng không thấy mệt mỏi, liền muốn một hơi đi lên.

Đi tới nửa đường, chợt có trầm thấp hùng hậu trung niên bọt khí âm, tại Lý Bình An bên tai nhớ tới:

“Lý Bình An?”

Lý Bình An nghiêng đầu nhìn chung quanh, không thấy được người nói chuyện ở đâu.

Trung niên nam nhân kia bọt khí âm chậm rãi nói:

“Đây là truyền thanh, không cần nhiều tìm.

“Bần đạo vì Vạn Vân Tông nội môn trưởng lão, hiện thay cha ngươi truyền tin.

“Hắn rất tốt, ngươi không cần phải lo lắng, ngươi lại phía trước núi xem bên trong ở, hắn lạy được danh sư sau liền đến thăm hỏi ngươi.”

Nội môn trưởng lão?

Lý Bình An lại đợi một trận, kia truyền thanh lại chưa hồi phục, thế là thở ra một hơi, tiếp tục mười bậc mà lên.

Đi tới đi tới, Lý Bình An cái trán leo ra ngoài mấy đạo hắc tuyến.

Hắn đột nhiên ý thức được một vấn đề —— hắn cái này đã trên trung đẳng khí vận, vẫn là bị phụ thân đỉnh cấp khí vận kéo theo qua đi kết quả?

A cái này!

Hắn nguyên bản khí vận chẳng lẽ lại còn có thể là âm?

Được rồi được rồi, có dù sao cũng so không có mạnh.

Lý Bình An nhíu mày mỉm cười, vừa nghĩ tới hôm nay cuối cùng đạt được ước muốn, có tu hành cơ hội, phụ thân được đại cơ duyên, hai người đều đem bước vào một cái thiên địa hoàn toàn mới, tâm tình liền càng phát ra thư sướng.

Bất kể như thế nào, hắn giai đoạn trước quy hoạch đã thuận lợi hoàn thành.

Được được phục được được, xem mây nhập trong sương mù.

Đến toà kia đạo quán trước cổng chính, Lý Bình An bình phục thở dốc, chỉnh lý y quan, cẩn thận hồi tưởng đến vị kia Trần đạo trưởng rất nhiều căn dặn, lúc này mới bò lên trên đạo quán trước bậc thang.

—— Trần đạo trưởng chính là hắn tại thế tục ‘Quý nhân’, bọn hắn hai người tại phàm tục làm giàu dựa vào.

Uyển Thành tuyển đồ trước đó, Trần đạo trưởng liền vì Lý Bình An giới thiệu Vạn Vân Tông Lưu Vân quan quy tắc, đơn giản chính là ba năm kỳ hạn, danh sư chọn đồ.

Tư chất tốt, khí vận cao đệ tử, đến Lưu Vân quan chẳng mấy chốc sẽ bị tuyển đi.

Tại Lưu Vân quan bên trong dừng lại thời gian rõ dài đệ tử, phần lớn đều không thể chân chính bái nhập Vạn Vân Tông bên trong.

Nếu là một đệ tử tại Lưu Vân quan bên trong chờ đủ ba năm, vẫn không có thể lạy được danh sư, cái kia còn có một lần tham gia thí luyện cơ hội, thông qua thí luyện liền có thể tiến vào Vạn Vân Tông ngoại môn tu hành.

Cuối con đường này chính là vị kia Trần đạo trưởng —— đại biểu tiên môn đóng quân hồng trần thế tục, che chở thế tục tiên triều thành trì.

Trừ cái đó ra, Trần đạo trưởng còn dặn dò qua, cái này Lưu Vân quan bên trong còn có một vị thích làm khó dễ đệ tử mới ngoại môn chấp sự, cần nhiều chú ý tự thân lễ tiết, không thể trêu chọc đến vị này ‘Quán chủ’ .

Lý Bình An đứng ở ngoài cửa hướng vào phía trong nhìn quanh.

Đạo quán tiền viện hơi có vẻ trống trải, hai bên trái phải cũ kỹ ốc xá nhắm cửa sổ, có thể nhìn thấy trước cửa trưng bày mấy cái bàn dài, trên mặt bàn còn có một số xếp xong quần áo, chứa đan dược bình sứ.

Ngay phía trước chủ điện chỉ là đơn giản cột đá mái cong kết cấu, tứ phía gió lùa, treo màn che, trong đó thờ phụng một tôn che mặt sa tượng nữ thần, hẳn là nhân tộc Thánh Mẫu tượng thần.

Trước điện tả hữu là hai đầu hành lang, thông hướng đạo quán hậu viện

Lý Bình An đứng tại cổng đợi một trận, cũng không có gặp có người ra, thế là cao giọng hô hào:

“Đệ tử Bình An, tới đây tìm đạo.”

Tiền viện yên tĩnh im ắng, đón khách lỏng lá tùng khẽ động.

Không ai?

Lý Bình An mắt nhìn đạo quán trước cánh cửa, vừa định hướng vào trong dạo chơi, lại đột nhiên nghĩ tới điều gì.

Hắn cười khẽ âm thanh, chủ động lui ra phía sau hai bước, ngay tại trước cửa bậc thang ngồi xuống.

Cúi nhìn rừng tùng biển trúc, bên cạnh nghe tiên cầm Linh thú.

Ngẫu nhiên có thể nhìn thấy từng vị thừa mây ngự vật tuổi trẻ nam nữ phía trước trên núi không đi ngang qua, Lý Bình An đáy mắt cũng sẽ nhiều mấy phần ghen tị.

Đợi đại khái một hai canh giờ, sắc trời dần dần âm trầm.

Kít ——

Phía sau truyền đến động tĩnh, Lý Bình An lập tức đứng dậy, nhìn về phía tiền viện.

Có cái trung niên diện mạo càn đạo, vặn eo bẻ cổ đi ra bên ốc xá.

Nhìn người đạo trưởng này, khuôn mặt coi như đoan chính, dáng người cao gầy thon dài, hơi cao xương gò má để khuôn mặt càng lộ vẻ gầy gò, cặp kia đôi mắt nhỏ có chút có thần.

Đạo trưởng bên hông treo một con hồ lô, một đỉnh màu đen vải mũ thu nạp lên tao loạn tóc dài, trên chân lẹt xẹt giày cỏ cũng thoát mấy cây cỏ tuyến.

Nhìn thấy Lý Bình An về sau, người này lộ ra mấy phần mỉm cười, nắm lên cao nhân tiền bối giọng điệu:

“Vào đi, tâm tính không tệ.”

“Tạ tiền bối.”

Lý Bình An đi vào đạo quán đại môn.

Người đạo trưởng này cõng lên tay đến, vây quanh Lý Bình An chuyển hai vòng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ:

“Bần đạo không phải cái gì tiền bối, chỉ là cái này Lưu Vân quan giữ cửa thôi, lĩnh ngoại môn chấp sự chức.

“Bần đạo tại cái này Lưu Vân quan mấy trăm năm, thường cách một đoạn thời gian liền có tiểu đệ tử đi vào, mỗi lần tới đều là hài đồng, cũng là hiếm thấy ngươi như vậy trưởng thành, nghĩ đến ngươi định cũng là tư chất xuất chúng, chỉ tiếc minh châu bị long đong.

“Vừa mới nghe ngươi tự giới thiệu, ngươi gọi, Lý Bình An?”

Lý Bình An tại trong tay áo tìm tòi, lấy ra một khối ngọc bội, trên đó sóng nước dập dờn, tích chứa một chút linh khí, xem xét chính là có giá trị không nhỏ tốt vật.

Lý Bình An cười đem ngọc bội nâng quá khứ, nhỏ giọng nói:

“Trần đạo trưởng nắm đệ tử cho ngài mang tới thưởng thức chi vật, phàm tục bên trong không có gì bảo vật, ngài chớ bị chê cười.”

“Trần đạo trưởng? Chẳng lẽ cái kia Trần Cung Mân? Gia hỏa này lại còn có thể nghĩ đến bần đạo, cũng là tính không dễ.”

Đạo trưởng đem ngọc bội nhận lấy, ngón tay mảnh chạm vào mặt hoa văn.

Đãi hắn lắc đầu đem ngọc bội thu nhập trong tay áo, khóe miệng tiếu dung càng dày đặc mấy phần, tiếp tục cầm lấy giọng điệu:

“Hắn cũng coi như bần đạo nửa cái đệ tử, mặc dù tư chất không được, khí vận không tốt, không thể bái thượng tiên nhân sư phụ, nhưng cũng thuận lợi tiến vào ngoại môn, cuối cùng lăn lộn cái đóng quân phàm tục chuyện tốt.”

Nghe nói lời ấy, Lý Bình An đáy lòng cảm khái:

‘Cái này tiên môn mặc dù đứng ở hồng trần bên ngoài, nhưng cũng chưa chính xác thoát ly hồng trần.’

Đạo trưởng hô: “Đến đây đi.”

Lý Bình An hỏi: “Vãn bối nên như thế nào xưng hô tiền bối?”

“Bần đạo Vi Viêm Tử.”

Vị này thủ quan đạo trưởng mỉm cười trả lời, bắt đầu nhập xem chỉ dẫn.

“Tới bên này, nhìn thấy những đan dược này sao?

“Trong này là ngũ cốc đan, những người khác mỗi bảy ngày nhưng cầm một bình, ngươi là trưởng thành, khẳng định đói nhanh, cho phép ngươi ba ngày nhưng cầm một bình.

“Chớ có coi thường như vậy đan dược, nó tuy chỉ là dùng cỏ cây chi tinh luyện chế mà thành, thời gian dài phục dụng, nhưng giúp ngươi phái trọc khứ ô, cải thiện thể chất.”

“Đây là Lưu Vân quan đạo bào, cùng ngoại môn đệ tử phục sức hơi có khác biệt, nơi đây khả năng không có ngươi lớn như vậy, bần đạo minh cái đi trong môn bẩm báo, lấy cho ngươi mấy bộ ngoại môn đệ tử chính thức quần áo tới.”

“Theo bần đạo bên này đi, bần đạo mang ngươi dạo chơi hậu viện, đây là chủ điện, ngày bình thường nếu là có tiên trưởng đến đây giảng bài, chính là ở chỗ này, đến lúc đó sẽ có chung cổ âm thanh triệu hoán, ngươi nếu là tại tu hành bên trong không muốn ra cũng là không ngại. . .”

Bóng đêm dần dần sâu, Vi Viêm Tử mang theo Lý Bình An đi dạo lên Lưu Vân quan.

Có lẽ là Lý Bình An đợi hai canh giờ hiệu quả, hay là viên kia ngọc bội phát huy tác dụng, mặc dù vị đạo trưởng này nói chuyện ngữ điệu luôn luôn dắt lấy một điểm xem thường, nhưng đối Lý Bình An tổng thể coi như chiếu cố.

Lưu Vân quan hậu viện có chút rộng rãi, sắp đặt rất nhiều phòng nhỏ tiểu viện, sinh hoạt hơn ba mươi tên thiếu niên thiếu nữ.

Lý Bình An cùng Vi Viêm Tử đạo trưởng tìm hiểu vài câu, phát hiện nơi này tiểu đệ tử phần lớn là bảy tám tuổi đến mười một mười hai tuổi, cũng liền bỏ đi đi kết bạn mấy vị bạn bè suy nghĩ.

Vi Viêm Tử vì Lý Bình An tuyển một chỗ coi như sạch sẽ tiểu viện.

Vi Viêm Tử cười nói: “Nơi này nguyên bản ở tiểu tử kia vận khí không tệ, bị trong môn trưởng lão nhìn trúng mang về đốt đan lô, ngươi liền ở cái này đi, nói không chừng có thể cọ điểm khí vận!”

“Đa tạ đạo trưởng.”

“Ừm, cái này cho ngươi.”

Vi Viêm Tử tại trong tay áo lấy ra một con trói tốt thẻ tre.

“Đây là ta Vạn Vân Tông công pháp nhập môn cơ sở khẩu quyết, cũng là luyện khí nhập môn cơ sở, mỗi cái tiến vào ta Lưu Vân quan đệ tử đều có thể lĩnh một phần.”

Tiên gia đạo nhận!

Công pháp tu hành!

Lý Bình An trong lòng lửa nóng, hai tay nâng qua thẻ tre.

“Cũng đừng nói với Trần Cung Mân bần đạo không chiếu cố ngươi, cho ngươi cái này, cũng coi như kết một thiện duyên.”

Vi Viêm Tử lại tại trong tay áo lấy ra một bức họa trục:

“Đây là bản môn cơ sở khẩu quyết biến thành quan tưởng đồ, nếu như ngươi không biết chữ, liền tự mình suy nghĩ cái này đồ, lại có không hiểu, liền tự mình ngộ, nếu như còn ngộ không đến, kia sau ba tháng đến hỏi bần đạo.”

“Tạ đạo trưởng!”

“Đừng cám ơn, ngươi cái này đều tạ một đường, lấy ở đâu nhiều như vậy cấp bậc lễ nghĩa.”

Vi Viêm Tử duỗi lưng một cái, quay người cất bước, thân hình phiêu hốt ở giữa đã là tại mấy trượng bên ngoài, đưa tay lung lay.

“Trong núi nhiều nhất chính là tự tại.

“Chúng ta luyện khí sĩ, cần gì nhiều câu thúc!”

Lý Bình An chắp tay hành lễ, nhìn chăm chú lên Vi Viêm Tử chấp sự biến mất phương hướng, nhẹ nhàng thở phào một cái.

Gió đêm hơi lạnh.

Hắn quay người đẩy ra cửa phòng, đánh giá trong phòng đơn giản sạch sẽ bố cục, đóng cửa sau tiến đến một bên giường trúc, mượn trên vách tường pháp khí cây đèn oánh oánh sáng ngời, cẩn thận từng li từng tí mở ra thẻ tre cùng quan tưởng đồ, cúi đầu nhìn kỹ.

Trên thẻ trúc là mấy trăm chữ khẩu quyết, Lý Bình An đọc hiểu một lần, ẩn ẩn có chỗ đến, nhưng lại giống như là ngắm hoa trong màn sương, không biết nhưng.

Quan tưởng đồ chính giữa là một mảnh mây trôi, phía dưới còn tri kỷ vẽ lên tĩnh tọa tư thế, cùng thể nội sinh ra luồng thứ nhất ‘Nguyên khí’ về sau, nên như thế nào dẫn đạo phần này nguyên khí vận chuyển.

Có phần này quan tưởng đồ, thật đúng là làm ít công to.

Lý Bình An đối Vi Viêm Tử đạo trưởng không khỏi nhiều hơn mấy phần cảm kích, chính là đáng tiếc, phần này cảm kích chỉ tiếp tục đến sáng sớm hôm sau.

—— hắn rời giường tại đạo quán hậu viện đi lòng vòng, phát hiện tất cả Lưu Vân quan đệ tử trong phòng đều treo đồng dạng quan tưởng đồ.

. . .

Liền như vậy, Lý Bình An tạm thời tại Lưu Vân quan ở lại, bắt đầu tu hành sơ mộng.

Hắn tin tức bế tắc, lại là hoàn toàn không biết, phụ thân đại nhân của mình tại Vạn Vân Tông bên trong đã dẫn phát bao lớn sóng gió.

Đương Lý Bình An chính thức bắt đầu tu hành lúc;

Vạn Vân chủ phong;

Vân tiên điện bên trong.