Chương 1: Trên đời có ai bất tử?

Trên đời có ai bất tử? Dù cho phong hoa tuyệt đại, diễm quan thiên hạ, cuối cùng cũng thành hồng phấn khô lâu; dù cho nhất đại thiên kiêu, nắm trong tay vạn dặm giang sơn cũng chỉ còn lại một nắm đất vàng.

Trường sinh bất lão là khát vọng của muôn người nhưng không có bất lão hồng nhan hay đế vương bất tử, hồng nhan thiên kiêu hay chúng sinh đều không thoát được sinh lão bệnh tử, làm gì có ai sống mãi với đời.

Bất quá, truyền thuyết liên quan đến trường sinh bất tử vẫn lưu truyền nhân thế.

Đạt Ma, Độc Cô Cầu Bại, Tây Môn Xuy Tuyết, Lý Tầm Hoan, Sư Phi Huyên, Lãng Phiên Vân, Bàng Ban, Tần Mộng Dao…

Những cái tên danh truyền thiên cổ đó như cổ lão ma chú không ngừng khích lệ hậu nhân, khiến họ tin rằng trường sinh bất tử tịnh không phải hoang đường, có những người đạt đến lĩnh vực này.

Có điều thời gian vô tình hơn hết thảy, năm tháng trôi đi, nhưng truyền thuyết bất hủ dần bị dòng thời gian mài mòn.

Rồi sau vô tận tuế nguyệt trầm tịch, kì tích lại bừng lên.

Đêm rằm, nhất đại thiên kiêu thần nữ lan nặc cắt đứt trần duyên tại Hồng Trần phong trên đỉnh Côn Luân, phá toái hư không thăng thiên, thiên hạ tu giả đều chấn kinh, câu chuyện về trường sinh lại sôi lên.

Mấy ngày nay, Côn Luân chật ních mấy chục vạn người, từ vương công quý tộc đến kẻ bần cùng, kể cả tam giáo cửu lưu cùng chung mục đích là chứng kiến một thần tích ngàn đời khó thấy.

Cuối cùng cũng đến đêm trăng tròn, đỉnh côn lôn dưới dưới ánh trăng phảng phất như được bao phủ bởi một màn ánh sáng mĩ lệ thánh khiết như tiên cảnh dưới phàm trần.

Dưới ánh trăng, Tiêu Thần lao vút đi như một cơn gió, toàn thân đẫm máu, cả mái tóc cũng bị máu nhuộm đỏ rực. Nhưng khuôn mặt anh tuấn vẫn tràn đầy ngạo khí, đôi mắt vẫn lấp lánh kiên nghị.

Hắn đang tiến hành sinh tử đại đào vong!

Hoàng gia thiên nữ Triệu Lâm Nhi dẫn mấy chục tu giả từ bốn phương tám hướng bao vây hắn thề sẽ phải giết được hắn. Thiên nữ mặt che sa mỏng, thân hình tuyệt mĩ, ánh mắt như nước mắt hồ thu, thân ảnh như ánh sáng lướt qua tựa cầu vồng vắt ngang trời, đẹp như tiên tử giáng trần.

Không còn đường nào để chạy, Tiêu Thần liền lao hướng về Hồng Trần phong.

Xung quanh ngọn núi người như nêm cối, mười mấy vạn người tụ tập lại nhưng vẫn yên tĩnh, tất cả đều lặng lẽ ngước nhìn bạch y nữ tử ở trên đỉnh.

Lan Nặc bạch y như tuyết, dưới ánh trăng, tiên thể phát ra hào quang thánh khiết, váy trắng lất phất trong gió khác nào Quảng Hàn tiên tử trên trời.

Nửa tháng này, nàng đã hai lần thử phá toái hư không, nhưng đến phút cuối lại dừng bước.

Chỉ một bước nữa, nàng sẽ vĩnh sinh bất diệt!

Nhưng nếu như nàng bước tới, từ đây sẽ đoạn tuyệt trần duyên.

Rút tuệ kiếm cắt đứt hồng trần, cần dũng khí vô cùng! Bởi vì bước thêm một bước nữa, sau này trong tuế nguyệt vô tận nàng chỉ còn lại cô tịch.

“Thiên tâm nan trắc, tiên tình như sương!”

Từ sáng sớm đến giờ, nhất nhất trần duyên hiện lên trong tâm trí nàng, rốt cục đã đến lúc từ biệt trần thế. Từng đạo thần quang sáng chói bạo phát, cả đỉnh núi được bao phủ bởi ánh sáng thánh khiết.

Lan nặc băng cơ ngọc cốt, trong vầng ráng thánh khiết, trong sự ngưỡng mộ của chúng nhân nàng ung dung cất những bước chân kiên định về phía hư không phá toái.

Trong giây phút cuối, nàng đưa mắt nhìn lại hồng trần, tiên nhan như mộng như ảo vĩnh viễn lưu lại trong tâm trí của thế nhân, mấy chục vạn người hô vang tên nàng.

Bất quá, nhưng tiếng hô gào rất nhanh trở lên hỗn loạn, mọi người phát hiện có hai bóng người lao lên trên đỉnh núi, đồng thời phá toái hư không với Lan Nặc.

Cửu châu sử kí ghi lại rằng, năm 7316, nhất đại thiên kiêu Thần nữ Lan Nặc vũ phá hư không, Hoàng gia thiên nữ Triệu Lâm Nhi may mắn được kết tiên duyên cùng tiến nhập trường sinh giới.

Còn Tiêu Thần, không có duyên được ghi vào sử sách.

Trong giây phút phá toái hư không, hắn kinh hãi đến cực điểm.

Hắn chưa từng mình có ngày này, lại lên trường sinh giới theo phương thức như thế. Trong khoảnh khắc, hắn nhớ đến nhiều thứ, người thân, bằng hữu đều vĩnh biệt, mãi mãi cách xa trần thế.

Sinh tử đại đào vong dẫn đến kết quả này. Với nhiều người, phá toái hư không tiến nhập trường sinh giới là vinh diệu ngàn đời nhưng hắn tình nguyện vứt bỏ cơ hội đó, hắn còn quyến luyến trần thế, không đành lòng vĩnh biệt phụ mẫu, thân nhân.

Hắn không biết rằng hoàng gia thiên nữ Triệu Lâm Nhi cũng phá toái hư không trong tình cảnh như thế.