Chương 77 : Kiểm tra vòng hai

Sáng ngày thứ hai, bên trong một tòa lầu nhỏ của Đông Hoa đạo giáo, các học sinh đã sớm đứng thành hàng đợi kiểm tra tu vi.

Sáng sớm hôm nay, sau khi hoàn thành kiểm tra tu vi, mới bắt đầu cửa thứ ba khảo hạch thực chiến.

Chu Bạch mang theo hai vành mắt đen chậm rãi đi tới, Cảnh Tú đứng phía xa đã nhìn thấy hắn, giơ tay lên liên tục vẫy chao hắn.

Chu Bạch ngáp một cái, chậm rãi đi tới chỗ Cảnh Tú, Hạ Lệ.

Hạ Lệ nhìn vẻ mặt Chu Bạch chưa tỉnh ngủ một chút, cười ha ha nói: “Tâm tình không tốt? Đêm qua lo lắng không ngủ?”

Chu Bạch liếc mắt nhìn nàng, hừ lạnh một tiếng nói: “Ngày hôm nay tôi sẽ cho các ngươi biết cái gì gọi là thiên tài.”

Trải qua một đêm qua phấn đấu, Chu Bạch một hơi đột phá cửa đạo hóa độ, đạo hóa độ đạt tới 5.1%.

Cả người từ trong ra ngoài, cũng sinh ra một ít biến hóa.

Bất luận là tốc độ tư duy, trí nhớ, hay là độ linh hoạt nguyên thần lực độ, uy lực kỹ năng thần đồ, đều hoặc nhiều hoặc ít tăng lên, vì vậy hắn càng phát ra tự tin với hai cửa kiểm tra này.

Nghe được Chu Bạch nói, có sự việc xảy ra ngày hôm qua, Hạ Lệ cũng không tin một chút nào, nàng dùng ánh mắt thương hại nhìn Chu Bạch, thở dài nói: “Được rồi Chu Bạch, cậu đừng mạnh mẽ chống đỡ. Sau khi thi xong, hảo hảo đi cầu cầu lão Lữ, để cho thầy ấy sẽ cho cậu một cơ hội học tập tốt.”

Chu Bạch nói: “Không cần, hiện tại nguyên thần lực của tôi đã đạt đến 287 điểm, đạo hóa độ tăng lên đến 5.1%, vì vậy người đứng đầu hai cửa sau chỉ có thể là tôi.”

Hạ Lệ dùng một loại ánh mắt nhìn kẻ ngu si nhìn Chu Bạch, thấy vậy trong lòng Chu Bạch tức giận.

Nhưng hắn cũng chỉ thở dài, biết bây giờ mình không có khả năng thuyết phục đối phương. Chỉ có thể đứng ở một bên chờ, một lúc nữa sẽ nói bằng thực lực, chứng minh bản thân.

Cảnh Tú bên cạnh thấy bộ dáng Chu Bạch khó chịu, vội vàng an ủi: “Chu đại ca, anh không cần khẩn trương, em tin tưởng anh. Anh phát huy tốt nhất, cửa thứ hai nhất định sẽ vượt qua.”

“Cảnh Tú, kỳ thực anh…” Chu Bạch thở dài: “Quên đi, dù sao cũng chỉ còn chút thời gian, các người rất nhanh thì biết sự lợi hại của tôi.”

Đúng lúc này, một chiếc xe lăn chậm rãi lái tới, dừng ở trước mặt Chu Bạch, Tiền Vương Tôn có đầu tóc dài vàng kim ngồi ở trên xe lăn.

Thấy Chu Bạch ủ rũ cúi đầu, Tiền Vương Tôn vừa cười vừa nói: “Làm sao vậy Chu Bạch? Nghe nói ngày hôm qua cậu đứng thứ nhất đếm ngược trong vòng một? Có thể nói một chút cậu làm sao được vậy?”

Thấy Tiền Vương Tôn trước mặt cười đến rực rỡ hình dạng, tuy rằng cảm thấy đối phương có thể là giả vờ kiên cường, nhưng Chu Bạch vẫn thoáng thở dài một hơi, vội vàng lấy ý nghĩ tốt trong đầu nói ra: “Đó là bởi vì tôi là người thực tế tu luyện, tôi là dựa vào thiên phú và bản năng đi tu luyện. Đạo lý tu đạo của tôi cũng thông thạo, chỉ là nói không nên lời mà thôi.”

Tiền Vương Tôn cười ha ha, hắn coi như nhìn qua Chu Bạch chiến đấu, từ tràng cảnh chiến đấu của Chu Bạch và Kiến Tính xem ra, Chu Bạch hẳn không kém, chỉ là không biết vì sao lý luận thi kém như vậy, thật chẳng lẽ như hắn nói, hắn là người thực tế tu luyện?

Đúng lúc này, xa xa có người la lên tên Tiền Vương Tôn.

Tiền Vương Tôn nói: “Đến tôi, tôi đi trước, một lúc sau gặ lại.”

Chu Bạch đưa mắt nhìn Tiền Vương Tôn rời đi, nhìn xe lăn đối phương chậm rãi di động, tiến vào trong hành lang.

“Ừ?” Chu Bạch nhìn bóng lưng đối phương, hỏi: “Cảnh Tú, em có cảm giác bên người Tiền Vương Tôn, hình như có điểm u ám?”

“Có sao?” Cảnh Tú tò mò nhìn sang: “Là bởi vì vào trong hành lang đi.”

Trong lòng Chu Bạch đột nhiên dâng lên một ý nghĩ: ‘Chẳng lẽ cậu ấy chịu kích thích quá lớn, sau đó. . .’

Hắn lắc đầu: “Dù sao ngày hôm nay cũng là kiểm tra đo lường tu vi, cũng sẽ kiểm tra đo lường tình trạng tinh thần, có vấn đề, trường học kiểm tra đo lường thì sẽ biết.”

Kế tiếp Cảnh Tú, hạ lợi đám người từng bước từng bước bị gọi vào, mà sau đó không lâu cũng đến phiên Chu Bạch.

. . .

Trong phòng một màu trắng, để một dụng cụ cổ quái.

Một lão sư nam nhìn chữ số trên bảng đăng ký, hơi kinh ngạc nói: “Tố chất học sinh khóa này thật không tôig. Vừa rồi một học sinh nữ tên là Vận thi, điểm nguyên thần đã 190, thực sự lợi hại.”

Một lão sư nữ khác bên cạnh nói: “Hai tháng đã đạt được 190 điểm, quả thực lợi hại, chỉ có điều còn có một người tên Tả Đạo còn lợi hại hơn. Tôi nghe lão Tiếu nói, hắn kiểm tra Tả Đạo kia, điểm nguyên thần đã 205, tinh điểm thần đồ đã tới thứ sáu, đạo hóa độ cũng có 4. 5%, trước đó cuộc thi lý luận cũng trọn vẹn.”

“Hai tháng thôi đã vượt qua hai trăm? Thi lý luận còn trọn vẹn.” Lão sư nam giật mình nói: “Chậc chậc, thiên phú như thế, thật làm cho người hâm mộ. Đã nhiều năm chưa từng gặp phải học sinh thiên tài như vậy.”

“Nghe nói Tả Đạo kia là con mồ côi của Tả gia.”

“Tả gia, trách không được.”

Đúng lúc này, tiếng đập cửa vang lên, hai giáo sư lập tức ngừng đối thoại, không thảo luận thành tích học sinh nữa.

Chỉ thấy một tay lão sư nam đưa ra, cửa phòng bị mở, Chu Bạch đi đến.

Lão sư nam nhìn hỏi hắn: “Kế tiếp muốn kiểm tra đo lường đạo hóa độ của cậu, điểm nguyên thần và tu vi thần đồ, chính cậu cũng biết mình đại khái được bao nhiêu? Ngươi nói trước một chữ số đại khác, chúng tôi sẽ kiểm tra đo lường, nghiệm chứng một chút.”

Chu Bạch nói: “Đạo hóa độ 5. 1%, 287 điểm nguyên thần, tinh điểm Kiếm đồ thứ năm.”

Cả phòng đột nhiên yên tĩnh lại.

Lão sư năm hơi ngẩn người, hỏi lần nữa: “Cậu nói cái gì?”

Chu Bạch không thể không báo số liệu lại một lần.

Nam lão sư cố nén tính khí: “Bạn học, làm phiền cậu phối hợp một điểm, nói con số thật của cậu ra, không nên ảnh hưởng công việc của chúng tôi, được chứ?”

Chu Bạch: “Chính là cái này, là thật, tự em cũng đã kiểm tra nhiều lần.”

Nói xong, trên mặt Chu Bạch lộ ra nụ cười đắc ý: “Nói thật, thời điểm em tự kiểm tra cũng không tin, vậy mà Đông Hoa đạo giáo lại sinh ra học sinh thiên tài như thế?”

Hai lão sư nhíu mày, căn bản không tin tưởng lời Chu Bạch nói. Theo số này, đã vượt xa qua kỷ lục của học sinh mới.

Đặc biệt 287 điểm nguyên thần, trong lịch sử Đông Hoa đạo giáo cũng không có xuất hiện qua một học sinh mới chỉ dùng hai tháng đề thăng điểm nguyên thần tới 287.

Lão sư nam mở ra tư liệu học sinh, tìm được tư liệu Chu Bạch, phát hiện điểm thi viết đối phương chỉ có 720, khuôn mặt lúc này giãn ra, trong lòng nhịn không được mắng: ‘720 điểm đạt tiêu chuẩn mà vẫn còn thổi phồng lên như thế, cậu thẳng thắn nói một vạn điểm nguyên thần cho nhanh.’

Nữ giáo sư bên cạnh liếc liếc mắt tư liệu ghi chép, cũng bất đắc dĩ đất thở dài: ‘Cái đứa nhỏ ngốc này.’

Hai người liếc mắt nhìn nhau, trong lòng đều bất đắc dĩ, tuy rằng oán thầm một liên tục, nhưng nếu đối phương kiên trì nói như vậy, bọn họ cứ kiểm tra thôi.

“Cầm một giới chất có thể chịu đứng 250 điểm nguyên thần để kiểm tra.”

“Phòng hộ trận chạy đến 300 điểm.”

“Bạn học, làm phiền đứng ở vị trí vạch màu vàng.”

Hai người lão sư thoáng điều chỉnh dụng cụ và vị trí Chu Bạch, lão sư nam chỉ vào một khối sắt lơ lửng trên dụng cụ, nói: “Dùng nguyên thần lực của cậu nắm khối sắt này, khí lực có bao nhiêu thì dùng bấy nhiêu khí lực.”

Nói xong, hắn như xem kịch vui nhìn Chu Bạch, cười khẽ một tiếng: “Dưới 250 điểm nguyên thần lực, khối giới chất này cũng sẽ không có phản ứng.”