Chương 78 : Khảo thí và dặn dò

Chu Bạch nghe vậy nhẹ gật đầu, 287 điểm nguyên thần lực không giữ lại chút nào mà phóng thích ra ngoài, trong không khí truyền đến từng đợt tiếng vang nặng nề.

Sau một khắc kèm theo tiếng nổ ầm một cái, nguyên thần lực của Chu Bạch đã mạnh mẽ đánh lên trên miếng sắt.

Kèm theo chấn động kịch liệt của miếng sắt, trên dụng cụ ở một bên trong nháy mắt nhảy ra từng hàng số liệu.

Trên mặt giáo sư nữ hiện lên một tia kinh dị, ngẩng đầu nhìn bộ dáng của Chu Bạch không có chút nào miễn cưỡng, mặt không đỏ, thở không gấp, kinh ngạc thốt lên: “Thật sự là nguyên thần lực 287 hả?”

Một bên giáo sư nam cũng nhìn sang, trừng to mắt nhìn Chu Bạch nói: “Nguyên thần lực 287 sao? Rốt cuộc là cậu tu luyện như thế nào vậy?”

Vẻ mặt Chu Bạch không màng danh lợi nói: “Em cũng không biết, chính là mỗi ngày tùy tiện luyện một chút, đột nhiên có một ngày liền 287, khả năng đây chính là thiên tài đó.”

Giáo sư nam: ‘Tiểu tử này nếu tiếp tục trưởng thành. . . Nói không chừng sẽ bị người ta đánh chết.’

Lúc trước hắn nhanh cũng phải bỏ ra thời gian gần một năm, mới đột phá 280, đối phương tiêu tốn hai tháng, thật sự là làm người ta tức chết.

Giáo sư nữ ở một bên nghe được lời Chu Bạch nói, đưa tay sờ lên ngực: ‘Đau thật, muốn đánh cậu ta một trận quá.’

Sau khi nhìn điểm nguyên thần của Chu Bạch, thầy giáo cũng có chút mong chờ đạo hóa độ của Chu Bạch: “Tiếp theo đến kiểm tra đạo hóa độ, 5.1% đúng không?”

Nói xong, thầy giáo điều khiển máy móc, liền thấy tầng tầng tấm chắn mở ra, một cuốn sách ngọc toàn thân đen nhánh hiện ra ở trước mặt mọi người.

“Hẳn là cậu biết rồi, cũng dùng qua rồi, đây là sách thành tiên, không cần tôi dạy cho cậu dùng như thế nào nhỉ?”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, trong khoảng thời gian này hắn ở trong phòng luyện công của trường học cũng đã từng dùng sách thành tiên, nghe nói bộ phận chính của sách thành tiên liên kết trực tiếp với thiên đạo, là danh sách ghi chép tất cả thần tiên.

Cuốn sách trước mắt này đương nhiên không phải là bộ phận chính của sách thành tiên, mà là một cuốn phân quyển, có năng lực đo lường đạo hóa độ. Phân quyển này ở trong Đạo giáo có vô số cuốn.

Chu Bạch tiến lên phía trước, đưa tay đặt lên trên sách thành tiên, dưới sự chú ý của hai vị giáo viên, trên sách thành tiên hiện ra từng câu đạo kinh không biết tên.

Chu Bạch dựa theo nội dung hiện ra bắt đầu đọc, đọc xong mỗi câu, câu nói ở trên sách thành tiên này sẽ loé lên bạch quang.

Thẳng đến lúc Chu Bạch đọc được câu thứ 51, thì bạch quang không còn sáng lên nữa, mà sau 51 câu, Chu Bạch cũng mơ mơ hồ hồ thấy không rõ lắm.

Đây chính là phương pháp mà sách thành tiên dùng để đo điểm đạo hóa.

Mỗi một người đo, theo đạo hóa độ khác nhau thì có thể đọc được số lượng câu khác nhau, Chu Bạch 51 câu, đại biểu cho đạo hóa độ 5. 1%.

Nghe nói lúc đạo hóa độ đạt tới 100%, thì sẽ có thể đọc hết tất cả kinh văn ở trên sách thành tiên, có hiệu quả trực tiếp lên Thiên Đình, đứng hàng tiên ban.

“51 câu? Thật sự là đạo hóa độ 5.1% à?” Thầy giáo nhìn Chu Bạch, trong ánh mắt tỏa ra tia hâm mộ: “Ngắn ngủi gần hai tháng, cậu học đến Đạo Tàng 05 rồi à? Tôi nhớ lúc đầu tôi đọc Đạo Tàng 05, thế nhưng lại mơ ác mộng nhiều tháng, lúc này mới chậm rãi thích ứng được.”

Bên trong lời của thầy giáo tràn đầy thổn thức cùng cảm thán.

Cô giáo: ‘Cảm giác ngực lại bị đâm một đao nữa rồi.’

Một người tu sĩ nào đó không nghĩ tới chính mình là thiên tài mà trong vạn người chưa chắc có được một, nhưng hiện thực thường thường khiến người ta thất vọng, cuối cùng chỉ có thể trong từng lần thất bại tiếp nhận sự tầm thường của chính mình.

Mà thiên phú Chu Bạch bày ra, khiến hai vị giáo viên đều cảm thấy cực kỳ hâm mộ, hận không thể khiến mình cũng có thể có được thiên phú như vậy.

Sau đó kiểm tra tiến độ của thần đồ.

‘Kiếm đồ’ tầng thứ 0, kiếm khí tinh điểm thứ năm, nên có sức mạnh và đặc tính như thế nào, đã sớm được ghi lại kỹ càng.

Sau đó Chu Bạch để Khắc Lỵ Tư Đề Na điều khiển kiếm khí, mặc cho hai vị giáo viên đo lường một phen, liền thuận lợi thông qua.

Hai vị giáo viên liếc nhau, hiện lên một tia buông lỏng.

Ngắn ngủi gần hai tháng, đạo hóa độ 5.1%, điểm nguyên thần 287, cái này cũng đủ khoa trương rồi.

Nếu như tu vi của thần đồ cũng cao thêm chút nữa, quả thật là quá biến thái rồi.

Còn may thần đồ chỉ là tinh điểm thứ năm, đủ để đứng hàng đầu trong những người cùng thế hệ, cũng không tính là khoa trương.

Bất quá bọn hắn không biết rằng, tu vi thần đồ của Chu Bạch chân chính đã đạt tới tinh điểm thứ bảy, thay vào đó Kiếm đồ, hắn đã xây xong tầng thứ 0 từ lâu rồi.

Sau đó dưới dự giúp đỡ của hai vị giáo viên, Chu Bạch kiểm tra ước định tình trạng tinh thần và linh cơ ô nhiễm.

Sau khi xác nhận tất cả đều an toàn, thầy giáo nói: “Được rồi, không có vấn đề gì. Cậu yên tâm đi. Còn số liệu đo lường của cậu bây giờ, cậu yên tâm đi, chúng tôi sẽ vì cậu mà bảo mật.”

Chu Bạch cả kinh nói: “A? Tại sao phải bảo mật vậy? Em không cần bảo mật.”

Thầy giáo mang vẻ mặt cậu yên tâm đi nói: “Kết quả khảo nghiệm môn thứ hai đều phải tạm thời giữ bí mật chấm điểm, dù sao thực chiến tiếp theo, thông tin cũng là một điểm rất quan trọng, thông tin không ngang nhau, khả năng sẽ chi phối sự thắng bại, cho nên sẽ chờ sau khi kiểm tra thực chiến, lại công bố thành tích môn thứ hai.”

Vẻ mặt Chu Bạch khó chịu.

‘Em thật sự không muốn các thầy bảo mật đâu.’

‘Có thể đừng bảo mật không? Để lộ thực lực của em ra đi có được không?’

‘Ai, nếu không ra làm màu sẽ chết đó.’

Mang theo sự thất vọng đối với việc không cách nào làm màu được, Chu Bạch đi ra khỏi phòng.

Chẳng qua lúc hắn vừa muốn ra khỏi cửa phòng, lại thấy thầy giáo gọi Chu Bạch lại, nói: “Điểm lý luận của cậu quá thấp, kiểm tra tu vi của môn thứ hai mặc dù phá kỷ lục, nhưng cũng chỉ ngang điểm với lý luận mà thôi. Nếu như cậu muốn tổng điểm tốt một chút, thì thực chiến phải tăng thêm một phần lực nữa.”

Chu Bạch ngoài ý muốn nhìn về phía giáo viên nam: “Cám ơn thầy, em hiểu rồi.”

Thầy giáo nhẹ gật đầu, do dự một chút, vẫn nhắc nhở: “Tôi không biết thầy của các cậu khi đi học có nói qua với các cậu hay không. Nếu như có nói qua, thì cứ trách tôi nhiều chuyện nói thêm một câu này. Thực chiến của môn thứ ba mặc dù sẽ có xếp hạng, nhưng quan hệ giữa xếp hạng và điểm số không phải giống nhau. Điểm thực chiến, là do các giáo viên căn cứ vào tổng hợp biểu hiện của các cậu trong chiến đấu mà chấm. Coi như hai người xếp hạng chênh lệch một hạng, chỉ cần người trước thể hiện sức chiến đấu gấp đôi do với người sau, thì điểm số cũng có thể chênh lệch gấp đôi.”

Ánh mắt Chu Bạch sáng lên, gật đầu với thầy giáo nói: “Cám ơn thầy, cái này rất có ích đối với em.”

Trên thực tế trước đó Lữ Trùng Dương khi đi học có nói qua quy tắc cụ thể của đợt kiểm tra, chẳng qua là Chu Bạch trốn học không có nghe mà thôi.

Sau đó thành tích kiểm tra lý luận của Chu Bạch khiến Lữ Trùng Dương cảm thấy thất vọng, đương nhiên là càng không chạy tới nói về quy tắc chấm điểm cụ thể với Chu Bạch.

Bây giờ nghe thầy giáo chỉ điểm, Chu Bạch càng có lòng tin đạt được hạng nhất của đợt khảo thí này.

Sau mấy tiếng, tất cả 600 học sinh của khóa 503 đã nhao nhao đi đến vị trí của bãi tập số 6.

Chu Bạch đi trên con đường của trường học, nhìn xung quanh một lần, phát hiện trong trường học hôm nay hình như đặc biệt có rất nhiều người, vả lại có rất nhiều trẻ con và người lớn.

Chu Bạch thầm nghĩ: “Chẳng lẽ là đến xem khảo thí thực chiến sao? Không thể nào. . .”

Hắn đi vào bãi tập số 6, thấy trên bãi tập rộng lớn, hơn trăm cái đấu trường đã bố trí xong, đánh số phân biệt từ 1 đến 100.