Chương 71 : Hai tinh điểm cuối

Nhìn dáng vẻ nhíu mày của Đỗ Băng, Lưu Hiển ha ha cười, nói tiếp: “Nhưng mà cậu yên tâm, tôi sẽ không làm trái với nội quy trường học. Dù sao trong khảo hạch ba tuần sau, còn rất nhiều cơ hội giáo huấn hắn.”

Đỗ Băng thở dài, nhìn về phía vài người bạn học bên cạnh Lưu Hiển: “Xích Hỏa, Vân Không, mọi người cũng nghĩ như vậy sao?”

Kiểm tra nhập học đứng thứ mười hai – Xích Hỏa là một thanh niên có một đầu tóc đỏ, đứng thứ mười bốn – Vân Không thì là một cô gái dáng người xinh đẹp, có một bờ môi gợi cảm.

Hai người cùng Lưu Hiển xem như có quan hệ tương đối tốt, cơ bản đều cùng tan học, ăn cơm, tu hành.

Đỗ Băng từ trên nét mặt của bọn hắn, hiển nhiên cũng có suy nghĩ giống như Lưu Hiển, vô cùng không vừa mắt không vừa mắt đối với hành động của Chu Bạch.

Chu Bạch bên kia đương nhiên không biết những điều này, chỉ ăn mấy chén cơm rồi rời khỏi nhà ăn đi tìm chó.

Hắn vừa đi trở về vừa âm thầm thở dài: “Phiền phức thật, điểm tích lũy chỉ còn lại hơn 100, trong khoảng thời gian này Ngải Toa ăn vụng nhiều quá.”

“Ài, điểm tích lũy ban thưởng lần trước đi tìm kinh văn cũng đã bay hết, tên Hình Quân kia cũng không biết thế nào rồi, nghe nói đã rất lâu chưa lên lớp cho Tả Đạo.”

“Tiếp tục như vậy chống đỡ không đến cuối tháng nữa, cũng không thể để Ngải Toa đói bụng.”

Nghĩ đến Ngải Toa trước kia cùng với bộ dạng biến thành chó bây giờ, ánh mắt Chu Bạch hiện ra một tia kiên định, cho dù thế nào, cũng không thể để Ngải Toa bị đói, càng không thể người của đạo giáo biết nó có thể biến lớn.

‘Không biết lúc nào mới có thể đi tìm nơi tiến sĩ lưu lại, chỗ đó nói không chừng có biện pháp biến Ngải Toa trở về như cũ.’

‘Nếu thật sự không được…, chỉ có thể đi ăn chực thôi. Cảnh Tú có lẽ tương đối dễ nói chuyện, tên Tả Đạo sĩ diện như vậy, cũng có thể thử xem…’

Nhưng vừa nghĩ tới ăn chực, Chu Bạch lại cảm thấy có chút xấu hổ, có chút mất mặt. Là người của hai thế giới, hắn còn chưa có ăn chực cơm của người khác nữa.

Đi vào nơi Ngải Toa đang ngồi chờ, Chu Bạch lại đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

Trước mặt Ngải Toa, vậy mà lại được người ta ném cho một cái bánh bao.

Bánh bao bị Ngải Toa ăn hết một nửa, bây giờ lại đang nhìn chằm chằm vào nửa cái bánh bao còn lại, không ngừng nuốt nước miếng. Đây là nó cố ý chịu đựng không ăn, muốn để lại cho Chu Bạch đấy.

Vẻ mặt Chu Bạch kinh ngạc đi tới, nhìn Ngải Toa nói: “Ngải Toa, cái bánh bao này từ đâu mà có vậy?”

Ngải Toa kêu vài tiếng, Chu Bạch tất nhiên không có khả năng nghe hiểu, hắn chỉ sờ cằm nghĩ: “Chẳng lẽ là người khác bố thí hay sao?”

Ngải Toa ngậm bánh bao trong mồm, muốn cho Chu Bạch nếm thử.

Chu Bạch nhìn cái bánh bao chỉ còn lại có nửa cái, nhưng nhân thịt lại còn nguyên vẹn, cười lắc đầu: “Còn lại chừng này em ăn đi, anh không ăn đâu.”

Hắn sờ cằm, nhìn Ngải Toa vui vẻ ăn bánh bao, trong đầu hiện lên linh quang.

“Ngải Toa, anh dạy em đổi lại cách đi đường.”

“Em tưởng tượng chính mình không có hai chân sau.”

“Đúng đúng đúng, dùng chân trước đi đường, chân sau coi như gãy đi.”

“Đừng cười! Không có chơi với em đâu! Đừng cứ mãi nhếch môi.”

“Ánh mắt! Chú ý ánh mắt của em, thương tâm một chút… Ừ… Tưởng tượng em tỉnh dậy, phát hiện tất cả cơm đều bị ta vụng trộm ăn hết… Đúng! Chính là cái ánh mắt này, giữ nguyên như vậy.”

“Tốt, cứ như vậy, em cứ ngậm cái chén này, cứ như vậy hướng cửa ra vào của nhà ăn đi hai vòng.”

Nửa giờ sau, Chu Bạch nhìn Ngải Toa ngậm trong mồm một chén cơm trở về, vẻ mặt vui vẻ vuốt đầu Ngải Toa: “Tốt lắm Ngải Toa, em đã có thể tự mình kiếm ăn rồi!”

Nghe được Chu Bạch khen ngợi, Ngải Toa không ngừng vẫy đuôi cười vui vẻ.

Ngải Toa đảo mắt ăn cơm xong, còn muốn lại đi căn tin thử vận may, lại bị Chu Bạch ngăn lại.

Chu Bạch nhìn móng vuốt của Ngải Toa có chút bẩn, suy tư thật lâu, cuối cùng thở dài, lắc đầu nói: “Được rồi Ngải Toa, đối xử với em như vậy quá không công bằng. Em không thể thật sự làm một con chó được, một ngày nào đó, anh sẽ giúp em biến trở lại.

Đợi thực lực của mình đủ mạnh, sẽ đi tìm tọa độ tiến sĩ lưu lại.”

Ngải Toa lệch đầu, nhìn Chu Bạch, không thể hoàn toàn nghe hiểu lời đối phương nói.

Chu Bạch trực tiếp bế Ngải Toa lên: “Đi thôi đi thôi, cuối tháng anh tự đi tìm bọn Cảnh Tú xin vài bữa cơm thôi, tháng sau lại trả lại cho bọn họ, em yên tâm ăn cơm là được rồi.”

Vài ngày kế tiếp, Chu Bạch ban ngày ngủ, buổi tối học tập và đọc Đạo Tàng. Mà trong lúc rảnh rỗi không học, cũng tu luyện một chút Đại Mộng La Hán Tâm Kinh.

Nhưng môn võ công này thật sự là có yêu cầu về thiên phú, Chu Bạch không có một trái tim đủ đơn thuần, cơ hồ khó có thể dưới trạng thái tu luyện chính thức chìm vào giấc ngủ, cho nên vẫn luôn tùy duyên mà tu luyện, chỉ định dùng cái thần đồ này yểm hộ chính mình.

Chu Bạch cứ như vậy cố gắng tu luyện gần một tuần, khoảng cách khảo hạch hai tháng một lần, rốt cục chỉ còn lại hai tuần cuối cùng.

Đạo hóa độ: 3. 8%

Nguyên thần giá trị: 211

Thần đồ: Thiên Nhân Cửu Tai

Lại khí: 4170

…

Tu Di – khôi phục: tăng cường dẻo dai cùng sức bật của thân thể, đồng thời hóa lười thành bảo vật, có thể thông qua tiêu hao Lại khí, trị khỏi vết thương của bản thân.

Phương pháp tu luyện: (Trực tiếp bị Chu Bạch lược qua)

Lại khí (0/3500)

Chu Bạch một hơi rót 3500 điểm Lại khí vào tinh điểm thứ bảy, lập tức cảm giác được cơ thể của mình lại có biến hóa, giống như có một tia nhiệt khí ở trong từng sợi cơ bắp, xương cốt chạy qua chạy lại, tăng cường tính bền dẻo cùng sức bật của thân thể.

Thật lâu về sau, Chu Bạch mới từ trên giường đứng lên, cảm thụ được thể xác lần nữa được tăng cường, hắn đánh ra hai quyền, liền nhìn thấy hai tay mang theo từng đợt tàn ảnh, liên tục đánh ra hơn mười quyền, tựa như muốn đánh vỡ không khí, phát ra tiếng nổ vang.

Nhưng đây chỉ là bắt đầu, Chu Bạch cứ như vậy chuyển động thân thể, đánh ra từng nắm đấm, từng đợt tiếng nổ từ trong phòng truyền ra, giống như là sét đánh.

Một hơi đánh ra hơn năm trăm quyền, Chu Bạch lúc này mới có chút thở hổn hển mà ngừng lại, nằm xuống ngay tại chỗ không nhúc nhích, lập tức có thể cảm giác được thể lực dùng một tốc độ nhanh chóng tiến hành khôi phục.

Ngắn ngủn vài giây đồng hồ, thể lực tiêu hao không còn lại max rồi.

Cái này là hiệu quả của Tu Di – bất động trước đó, chỉ cần thân thể bất động, khả năng khôi phục sẽ càng nhanh, bao gồm cả khôi phục thể lực cùng khôi phục vết thương.

Mà bây giờ, Chu Bạch lại muốn thử một chút tác dụng trị liệu của tinh điểm thứ bảy Tu Di – khôi phục.

“Tiêu hao điểm Lại khí có thể chữa khỏi vết thương.”

Chu Bạch nhìn thân thể của mình, khoa tay múa chân một phát, tự hỏi ở đâu bị thương thì tốt hơn, nghĩ nghĩ, lại nằm trở về trên giường: “Thôi được rồi, tiết kiệm điểm Lại khí đi, dù sao qua hai tuần nữa đến khảo hạch rồi.”

Chu Bạch lại nhìn về phía tinh điểm thứ tám.

“Còn thừa hai tinh điểm cuối cùng, tinh điểm thần đồ tầng thứ không sắp sửa xong rồi.”

Tu Di – nội: tăng cường nội tạng, lực kháng cự đánh đại não, lực chống chấn động.

Phương pháp tu luyện: (Trực tiếp bị Chu Bạch bỏ qua)

Lại khí (0/4500)

“Quả nhiên, vẫn là tăng lên lực phòng ngự, lực phòng ngự, thể chất, sự khôi phục sức khỏe, năng lực tự lành, lực kháng đả kích… Cái này thật là ngày càng chịu đòn rồi.” Chu Bạch lắc đầu, nhìn thấy 4500 điểm Lại khí liền khẽ nhíu mày:

“4500 điểm Lại khí? Cần nhiều như vậy? Mình hiện tại một ngày điểm Lại khí ít nhất 400, nhiều hơn một chút cũng không cao hơn 600, theo biên độ tăng trưởng như thế này…, sau hai tuần khảo hạch mình chỉ sợ không có cách nào tu luyện xong tất cả chín cái tinh điểm của tầng không rồi.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch cũng có chút khẩn trương…, tuy tự tin chính mình vừa có hack vừa cố gắng, tu vi có lẽ hơn nhiều so với bạn học, nhưng hắn dù sao không cùng người khác so qua, cảm thấy trong lòng có chút không chắc.

Chu Bạch nhìn Khắc Lỵ Tư đề Na một bên vẫn còn cố gắng tăng lên giá trị nguyên thần, hỏi: “Sao rồi? Cô tu luyện như thế nào? Hai tuần sau khảo hạch, thế nhưng cô lại là chủ lực.”