Chương 1 : Hãm Hại

“Lâm Tiêu, ngươi cũng không nhìn một chút chính mình thân phận gì thực lực, chính là một cái Nguyên Võ Cảnh tam trọng rác rưới mà thôi, cũng dám đến gần Trần Viêm sư huynh nữ nhân, thật là không biết sống chết!”

“Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, đây chính là ngươi kết quả!”

“Ngươi phải cảm tạ tông môn, phế ngươi Đan Điền, trục ngươi ra ngoài, đã là đối với ngươi hạ thủ lưu tình.”

“Dung khả năng biến thành phế vật, sau này ngươi hay là về nhà làm ruộng chăn heo đi đi, ha ha ha ”

Từng đạo châm chọc thanh âm từ bên trong sơn môn truyền ra, ngay sau đó “Phanh” một tiếng, Thiên Huyền Tông đại môn đóng thật chặt.

Nhớ kỹ ở những người này kinh tởm mặt nhọn, Lâm Tiêu cố nén đau nhức, từ mặt đất chậm rãi bò dậy.

“Trần Viêm, Thiên Huyền Tông, ta nhất định sẽ làm cho các ngươi hối hận!”

Nhìn chằm chặp đại môn, Lâm Tiêu hai quả đấm nắm chặt được (phải) cả người một trận run rẩy.

Mới vừa rồi, chỉ vì hắn cùng với Phong Lan Nguyệt đi hơi gần duyên cớ, Tông môn đệ nhất thiên tài Trần Viêm liền tìm tới cửa, không để ý môn quy, đem hắn đánh một trận tơi bời.

Bị đưa tới mấy tên trưởng lão chẳng những không có ngăn cản, ngược lại cho hắn giữ lại dĩ hạ phạm thượng tội danh, phí hắn tu vi, trục hắn ra tông môn.

Hết thảy các thứ này, chỉ là bởi vì, mình là Ngoại Môn Đệ Tử, Trần Viêm là Lam Lan đế quốc ba gia tộc lớn Trần gia con trai trưởng, Đại Trưởng Lão đệ tử thân truyền.

Là lấy lòng Đại Trưởng Lão cùng Trần gia, tùy ý phí trục Ngoại Môn Đệ Tử, diện mục bực nào xấu xí.

“Thiên Huyền Tông, ta Lâm Tiêu, sẽ còn trở lại!”

Dữ tợn một tiếng, Lâm Tiêu chậm rãi xoay người, nện bước nặng nề nhịp bước, hướng trong rừng đi tới.

“Lâm Tiêu ca ca!” Đi không bao lâu, một đạo nũng nịu từ phía sau truyền tới, ngay sau đó một đạo kiều mỵ bóng người, chính là chạy đến Lâm Tiêu trước mặt.

Lâm Tiêu thân thể chợt ngẩn ra, một cổ ấm áp ở trong lòng hiện lên.

Cô bé này, chính là Phong Lan Nguyệt, tông môn Thiên Chi Kiều Nữ, là hắn ở tràn đầy lạnh lùng bên trong tông môn, duy nhất bằng hữu.

Bởi vì Phong Lan Nguyệt không có chê hắn bình thường, để cho hắn tràn đầy hảo cảm.

Cho dù, là bởi vì Phong Lan Nguyệt khai ra Trần Viêm, đáy lòng cũng không có một tia trách cứ.

“Lan Nguyệt, làm sao ngươi tới?” Nhìn Phong Lan Nguyệt mặt đẹp, Lâm Tiêu lăng lăng mở miệng nói.

“Lâm Tiêu ca ca, thật xin lỗi, là ta hại ngươi” Phong Lan Nguyệt có chút cúi đầu, trong giọng nói mang theo áy náy.

“Lan Nguyệt, chuyện này không trách ngươi, là Trần Viêm ỷ thế hiếp người, ngươi không cần tự trách, có ngươi người bạn này, ta đã rất thỏa mãn.” Lâm Tiêu thật sâu đạo.

“Nhưng là, chuyện này, ta cũng có trách nhiệm” Phong Lan Nguyệt nhìn một chút Lâm Tiêu, hỏi “Kia lâm Tiêu ca ca, ngươi phải về nhà Tộc sao?”

“Lâm gia? Ta nơi nào còn có mặt mũi trở về?” Lâm Tiêu không khỏi lắc đầu một cái.

Lâm gia chỉ là một Tiểu Gia Tộc, là cho mình tranh thủ tiến vào Thiên Huyền Tông vị trí, tộc trưởng cha khuyên các vị trưởng lão, cử tộc tài lực mới đổi lấy một cái nhập môn vị trí.

Kết quả lúc này mới nhập môn ba tháng, liền bị phế tu vi, đuổi ra tông môn, hắn nơi nào còn có mặt mũi về gia tộc nữa, trở về thấy cha?

Thấy Lâm Tiêu thất lạc vẻ mặt, Phong Lan Nguyệt bỗng nhiên dừng lại, đạo: “Lâm Tiêu ca ca, thật ra thì, Đan Điền bị hủy, cũng không phải là không có biện pháp khôi phục, ta có thể đi cầu kiến Diệp Phong hoa đại sư, có lẽ hắn có thể đủ giúp ngươi khôi phục Đan Điền, bất quá, có thể phải lâm Tiêu ca ca khối kia lam thạch.”

“Đệ nhất Linh Khống Sư, Diệp Phong Hoa?” Lâm Tiêu ngẩn ra.

Linh Khống Sư, áp đảo võ giả trên nghề, cao quý, đáng sợ.

Linh khống thuật có thể Luyện Đan, khống vật.

Diệp Phong Hoa, chính là đại danh đỉnh đỉnh Lam Lan đế quốc đệ nhất Linh Khống Sư, ngay cả đế quốc Hoàng Đế thấy đều phải lễ nhượng 3 phần nhân vật, quả thật có để cho một người Đan Điền năng lực khôi phục.

Nhưng, thứ đại nhân vật này, phải giúp hắn loại này con kiến hôi nhân vật khôi phục Đan Điền, kia nhất định yêu cầu cực cao giá.

“Khối kia lam thạch sao?” Lâm Tiêu do dự.

Khối này lam thạch, là mẹ hắn lưu lại di vật, hắn cho tới nay cũng không biết là vật gì.

Một tháng trước, cũng chính là hắn cùng với Phong Lan Nguyệt quen biết thời điểm, Phong Lan Nguyệt thấy liền nhắc nhở chính mình, này là một khối bất phàm bảo vật, không nên tùy tiện ở trước mặt người khác triển lộ.

Lâm Tiêu cũng vì vậy rất cảm kích.

Nhưng hôm nay, hắn liền muốn đem khối này lam thạch giao ra sao?

Trong lòng hắn, khối này lam thạch so cái gì cũng trân quý, đổi đi, hắn mọi thứ không muốn.

Có thể nếu không có Đan Điền, hắn chính là một cái phế vật, vĩnh viễn báo cáo không thù, cũng không thể vì phụ thân cùng ở trên trời mẹ cạnh tranh giọng.

Trầm ngâm một hồi, Lâm Tiêu cuối cùng kiên định nói: “Mẹ, chờ ta có đầy đủ thực lực, nhất định sẽ lại đem nó thu hồi lại.”

Vừa nói, Lâm Tiêu đem trên người một khối nhỏ lam thạch lấy ra, giao cho Phong Lan Nguyệt: “Lan Nguyệt, vậy thì nhờ ngươi.”

“ừ!” Cầm lên lam thạch, tinh tế điều tra một phen, Phong Lan Nguyệt trên mặt hốt nhiên nhưng hiện ra vẻ mừng rỡ như điên, kích động đến liền vội vàng kêu: “Trần Viêm ca ca, ngươi xem một chút, đây chính là Lục Phẩm linh thạch sao?”

Phong Lan Nguyệt kích động thanh âm, để cho Lâm Tiêu thần sắc cứng đờ, Trần Viêm ca ca? Phong Lan Nguyệt tại sao biết Trần Viêm, còn thân mật như vậy đất gọi hắn là ca ca?

Một cổ nồng nặc bất tường cảm giác tràn vào trong lòng, Lâm Tiêu ánh mắt, về phía trước quét tới.

Lúc này, một cái tuấn dật phi phàm thanh niên, lấy điên cuồng tốc độ, từ trong rừng cây vọt mạnh mà ra, chớp mắt chính là vọt tới Phong Lan Nguyệt trước mặt, đưa tay sờ về phía lam thạch, nhất thời kích động đến thất thanh nói: “Là Lục Phẩm linh thạch, thật là Lục Phẩm linh thạch, người này lại thật có Lục Phẩm linh thạch ”

Thanh niên kích động đến thân thể run rẩy.

Lâm Tiêu thân thể hung hăng run lên, cả người cương ở nơi đó, là Trần Viêm, hại được bản thân bị trục xuất tông môn, tự tay phế bỏ chính mình Đan Điền Trần Viêm!

“Phong Lan Nguyệt, Trần Viêm, ngươi, các ngươi” Lâm Tiêu thân thể run lên, khó tin trước mắt một màn, một cổ đau nhức tràn vào trong lòng.

Phong Lan Nguyệt trên mặt lộ ra cười trào phúng ý: “Chúng ta thế nào? Trần Viêm ca ca là ta chỉ phúc vi hôn vị hôn phu, một năm sau chúng ta là được hôn.”