Chương 2 : Thôn Thiên Linh Đế

“Phốc!” Lâm Tiêu giận đến một ngụm máu tươi trực tiếp phun ra, chìm tiếng rống giận đạo: “Nguyên lai ngươi một mực đang gạt ta, là các ngươi đóng lại hãm hại ta!”

“Không, ngươi sai, ngươi chỉ là một con kiến hôi mà thôi, mà ta, là cao cao tại thượng đế quốc Tam Đại Gia Tộc Phong gia dòng chính đệ tử, ngươi căn bản không xứng ta lừa ngươi, là bởi vì khối này Lục Phẩm linh thạch, mới có tư cách để cho ta lừa ngươi!”

Phong Lan Nguyệt trên mặt lộ ra một bức lạnh lùng vẻ ngạo nghễ, cùng trong ngày thường Lâm Tiêu thấy tưởng như hai người.

Phong Lan Nguyệt nói tiếp: “Chỉ bằng một mình ngươi tầm thường, cũng vọng tưởng đến gần ta, phàn long phụ phượng, nhất định chính là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga!”

“Phong Lan Nguyệt!” Lâm Tiêu chặt chẽ nhìn chăm chú vào đến Phong Lan Nguyệt, sắc mặt một trận dữ tợn.

Duy nhất coi hắn là thành bằng hữu người, nhưng chỉ là là lấy được hắn đồ trong tay, mới cố ý đến gần hắn.

Có thể nói, hết thảy các thứ này, đều là hắn trở thành duy nhất bằng hữu người một tay tạo thành.

Loại cảm giác này, vô cùng thống khổ.

“Lâm Tiêu, liền như ngươi vậy rác rưới, còn cho là mình được trời cao ưu ái, thiên tài mỹ nữ không thích ai hết lần này tới lần khác thích ngươi? Thật là chuyện tiếu lâm, nếu không phải là kín đáo chu toàn đất lấy được khối này Lục Phẩm linh thạch, ta đã sớm một ngón tay bóp chết ngươi!” Trần Viêm cũng là giễu cợt một tiếng, sờ Lục Phẩm linh thạch, cả người kích động không thôi.

Đây chính là Lục Phẩm linh thạch a, có thể nói võ giả tu luyện thánh vật, một viên móng tay cỡ như vậy cũng có thể đấu giá mấy triệu kim tệ.

Lâm Tiêu khối này, không sai biệt lắm có nửa bàn tay lớn như vậy, đạt tới nửa cân.

Hắn cùng với Phong Lan Nguyệt một người một nửa, chính mình lại chia ra một chút cho gia tộc, hắn liền có thể được thiếu chủ địa vị, còn lại chính mình luyện hóa, tu vi rất nhanh sẽ đột nhiên tăng mạnh, đạt tới khó có thể tưởng tượng trình độ.

“Bất quá, vẫn thật không nghĩ tới, như ngươi vậy phế vật, vẫn còn có quý trọng như vậy Lục Phẩm linh thạch, thật là trời cũng giúp ta, có khối linh thạch này, chúng ta là có thể Nhất Phi Trùng Thiên.” Trần Viêm suy nghĩ một chút liền kích động.

“Trần Viêm ca ca, chậm thì sinh biến, chúng ta hay lại là hãy mau đem bị giết, nếu không bị người phát hiện, không muốn biết lại có bao nhiêu người tới tranh đoạt.” Lúc này, Phong Lan Nguyệt đúng lúc nhắc nhở.

Lâm Tiêu thần sắc cứng lại, Phong Lan Nguyệt, muốn giết mình, giết người diệt khẩu, thật là ác độc!

“Giết hắn, kia thu Lâm gia chỗ tốt, dẫn hắn nhập môn Tôn trưởng lão xuất quan, sợ rằng sẽ điều tra, dù sao, hắn là như vậy một cái Ngoại Môn trưởng lão.” Trần Viêm có lòng hơn lo địa đạo.

Phong Lan Nguyệt trên mặt thoáng qua một đạo cười lạnh: “Nếu như từ trên thi thể tra ra, hắn là không chịu nổi đả kích, trực tiếp nuốt trọn linh thú linh Hạch tự sát, vậy có phải hay không, cũng sẽ không hoài nghi bất luận kẻ nào trên đầu?”

“Ý kiến hay, như vậy thì không người hoài nghi đến trên đầu chúng ta, hay lại là Lan Nguyệt muội muội thông minh, ha ha ha” Trần Viêm đập bàn tán dương.

“Quý trọng như vậy đồ vật, tự nhiên muốn sau khi làm xong mọi thứ tay.” Phong Lan Nguyệt cười lạnh một tiếng, trong tay lấy ra một quả ngón cái kích cỡ tương đương linh Hạch, hướng Lâm Tiêu đến gần:

“Đây chính là cấp một linh Hạch, dùng ở ngươi cái phế vật này trên người, nhất định chính là lãng phí, bất quá, đổi lấy ẩn núp Lục Phẩm linh thạch bí mật, ngược lại cũng giá trị.”

Dứt lời, Phong Lan Nguyệt một tay nắm được Lâm Tiêu cằm, một chưởng đem linh Hạch đánh vào Lâm Tiêu trong miệng.

Đan Điền bị hủy, trên người không có nửa điểm tu vi, Lâm Tiêu nơi nào còn có năng lực phản kháng, chỉ đành phải do kia linh Hạch chảy vào chính mình trong bụng.

Chớp mắt, Cuồng Bạo năng lượng, bắt đầu ở trong cơ thể hắn tàn phá.

“Tiện nhân!” Lâm Tiêu sắc mặt vô cùng dữ tợn, ánh mắt nhìn chằm chặp Phong Lan Nguyệt, hung hãn phun ra một câu nói.

“Hừ, Lâm Tiêu, để cho bảo vật bị long đong, ngươi vốn đáng chết, có thể chết trong tay ta, là ngươi tam sinh hữu hạnh, ngươi nếu trên trời có linh, rất nhanh thì có thể thấy, ta sẽ trở thành Lam Lan đế quốc muôn người chú ý nhân vật.”

Phong Lan Nguyệt lạnh lẽo một tiếng, xoay người hướng Trần Viêm đi ra ngoài: “Trần Viêm ca ca, nếu không trăm hơi thở thời gian, hắn sẽ bỏ mình, chúng ta đi thôi.”

Nhìn chằm chặp hai đạo nhân ảnh biến mất trong tầm mắt, Lâm Tiêu trong lòng hận ngút trời, vô tận ý chí, bốc cháy:

“Ta không thể chết được, ta còn muốn trở về Lâm gia, cấp phụ thân một câu trả lời thỏa đáng, cho gia tộc một câu trả lời thỏa đáng, ta muốn đích thân giết tiện nhân này, giết Trần Viêm, để cho đám kia trưởng lão trả giá thật lớn!”

“Xuy!”

Một sát na này, Lâm Tiêu trong đầu, ý thức ngưng tụ đến mức tận cùng, hóa thành một cái ý thức tiểu nhân, xuất hiện ở không gian trong não hải bên trong.

Mà giờ khắc này, đối diện lại đột ngột xuất hiện một đạo bóng người màu trắng.

Người này một bức người trung niên khuôn mặt, toàn thân áo trắng bay dật, phong độ biên biên, diện mục anh tuấn phi phàm, phảng phất là một vị trích tiên.

Trên người hắn, mặc dù không có bất kỳ khí thế phát ra, nhưng vô hình có một cổ không thể xâm phạm uy nghiêm, mơ hồ có loại làm người ta quỳ bái cảm giác.

Ầm!

Còn không chờ Lâm Tiêu kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, anh tuấn nam tử đột nhiên xuất thủ, vô cùng một quyền đánh vào ý hắn thưởng thức thể thượng.

Lâm Tiêu Ý thưởng thức thể, trực tiếp bị băng tán, hóa thành từng cổ một ý thức lưu.

“Không chịu nổi một kích!” Anh tuấn nam tử phát ra một trận thanh âm khàn khàn, phảng phất mấy ngàn năm chưa hề nói chuyện.

“Linh lực mở ra, Đan Điền khôi phục!” Đàn ông tuấn dật thở khẽ một tiếng, mênh mông lực lượng dũng động, xông về Lâm Tiêu đầu, xông vào Lâm Tiêu Đan Điền.

Rất nhanh, Lâm Tiêu thân thể, liền khôi phục như cũ.

“Từ nay về sau, cổ thân thể này, liền để ta làm Chúa tể đi!” Anh tuấn nam tử lẩm bẩm thở dài nói.

“Đoạt xá!” Lâm Tiêu còn không có Yên Diệt trong ý thức, nhất thời tỉnh ngộ lại.

anh tuấn nam tử, không biết nơi nào đến ý thức thể, khôi phục hắn Đan Điền sau, nghĩtưởng phải chiếm đoạt ý hắn thưởng thức, đoạt xá hắn thân thể.

Một khi ý thức Yên Diệt, vậy hắn liền hoàn toàn tử vong.

“Không, vừa mới bị người phản bội, ta làm sao có thể chết, ta còn muốn tự tay giết kia đối với tiện nhân, ta làm sao có thể chết!”

Lâm Tiêu ý chí bất khuất, lần nữa thiêu đốt, vẻ này cổ ý thức lưu, đang bị hút tới đàn ông tuấn dật trước mặt lúc, nhất thời ngưng tụ thành hình, hóa thành ý thức tiểu nhân.

“A!” Lâm Tiêu nắm chặt quả đấm, hung hăng một quyền đánh phía anh tuấn nam tử.

“Chỉ bằng ngươi? Hừ!” Anh tuấn nam tử phản ứng cực nhanh, lạnh rên một tiếng, đấm ra một quyền, nghênh kích ở Lâm Tiêu trên nắm tay.

Ầm!

Một tiếng nổ vang, Lâm Tiêu Ý thưởng thức thể lần nữa bị đánh tan.

“Ngươi không giết chết được ta!” Đau đớn một hồi sau khi, Lâm Tiêu Ý thưởng thức thể lần nữa ngưng tụ, liều mạng hướng anh tuấn nam tử công kích đi.

Đoàng đoàng đoàng!

Hai người điên cuồng đại chiến, Lâm Tiêu Ý thưởng thức, bị đánh tán vô số lần, nhưng mà bởi vì có thân thể duyên cớ, bằng vào ương ngạnh nghị lực, Lâm Tiêu Ý thưởng thức thể năng đủ không ngừng nảy sinh, ngưng tụ.

Ý hắn thưởng thức thể, cũng biến thành càng ngày càng lớn mạnh.

Ngược lại, anh tuấn nam tử có lẽ đã từng rất mạnh, nhưng tự hồ chỉ còn lại như vậy một lũ yếu ớt ý thức, vừa mới giúp hắn thân thể khôi phục Đan Điền sau, không che giấu được không so với suy yếu thực chất, hơn nữa bởi vì không cách nào khôi phục, thương thế càng ngày càng nặng, cho đến cuối cùng, cả người vết thương chồng chất, ý thức thể mơ hồ có muốn băng tán dấu hiệu.

“Ta, có thân thể cơ đệm, cho dù bị băng tán vô số lần thì như thế nào, ta giống vậy có thể tái ngưng tụ.”

“Mà ngươi, chẳng qua là không có rể nước, cho dù đã từng cường đại đi nữa thì như thế nào, chỉ cần băng tán một lần, liền hoàn toàn tử vong.”

“Bây giờ, ngươi đi chết đi cho ta! A!”

Lâm Tiêu bộc phát ra một tiếng rung trời tiếng rống, uy mãnh tuyệt luân một quyền nặng nề đập về phía anh tuấn nam tử.

“Không!” Anh tuấn nam tử phát ra một trận không cam lòng gầm thét, rồi sau đó “Ầm!” Một tiếng nổ tung, anh tuấn nam tử thân thể băng tán, hóa thành từng cổ một ý thức lưu văng tứ phía.

Lâm Tiêu Ý thưởng thức thể cái miệng hút một cái, đem những này ý thức lưu toàn bộ hút vào miệng, từng cổ một khổng lồ trí nhớ, tràn vào đến trong đầu của hắn.

“, đây là, Thôn Thiên Linh Đế!” Lâm Tiêu thất kinh.