Chương 4 : Đan Điền Dị Tượng

Lâm Sơn nhất thời mộng, hắn thế nào cũng không nghĩ tới, đối phương lúc này lại còn dám nữa tát mình một cái.

Bên cạnh thanh niên áo xám cũng lần nữa sửng sờ.

Hắc y thanh niên mình cũng mộng, hắn căn bản không xuất lực a!

“Ngươi tìm chết!”

Thật vất vả thoải mái tâm tình, lại bị một cái Nguyên Vũ Nhất Trọng tiểu đệ ngay trước Lâm Tiêu mặt bỏ rơi hai bàn tay, phục hồi tinh thần lại, Lâm Sơn nhất thời nổi trận lôi đình, trên người khí tức thả ra, sãi bước bước ra, một quyền liền muốn hướng thanh niên mặc áo đen kia đánh tới.

Nhưng mà ngay tại lúc này, bên cạnh hắn một tên khác Hôi Y bỗng nhiên một cước hung hãn quét trên chân hắn.

Ầm!

Một tiếng vang lớn, Lâm Sơn thân thể, bị tảo lật trên đất, mang đến ngã gục.

Lần này giờ đến phiên hắc y thanh niên sửng sờ.

Ra chân thanh niên áo xám mình cũng sửng sờ, kinh hoảng lên tiếng nói: “Ta ta ta, ta không có ra chân a ”

Lâm Sơn phổi cũng sắp phải bị tức điên!

Một cước đem Lão Tử tảo lật, còn dám nói không có ra chân?

Đang muốn đứng dậy, thanh niên áo xám chân lại không bị khống chế, một cước nặng nề giẫm ở Lâm trên đỉnh núi, đạo thanh âm kia lập lại lần nữa vang lên: “Ta ta ta, ta không có ra chân a ”

Lâm Sơn giận đến liền muốn hộc máu.

“Không nghĩ tới Linh Khống Sư mạnh mẽ như vậy, nhất định chính là Đả Nhân ở vô hình!” Ở bên khó coi Lâm Tiêu đáy lòng vui a, linh lực có thể khống chế tứ chi, đánh ba người từ đầu tới cuối cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Bất quá, từ ba người trong đối thoại, Lâm Tiêu cũng nghe đến, Đại Trưởng Lão muốn vạch tội phụ thân hắn.

Vì vậy, hắn cũng không dừng lại thêm, xoay người liền hướng đến Lâm gia đại điện phương hướng chạy tới.

Chuyện này, không cho trì hoãn.

“Hai người các ngươi chân chó hữu hối qua tâm, lần này liền bỏ qua cho bọn ngươi, lần sau không được phá lệ!”

” Đúng, hai vị, cho ta thật tốt đánh Lâm Sơn tên hỗn đản này!”

Lâm tiếng tiêu thanh âm, xa xa truyền về.

Hai người trong lòng cả kinh, càng thêm kinh hoảng thanh âm liên tiếp vang lên:

“Lâm Sơn đại ca, ta thật không có ra chân.”

“Lâm Sơn đại ca, mới vừa rồi, ta cũng không có xuất thủ ”

Mà hai người lời nói nghe vào Lâm Sơn trong tai, đó chính là xích la la làm nhục, Lâm Sơn từ trên mặt đất bò dậy, tức giận nở rộ, mặt tóc xám loạn, hét lớn: “Ta các ngươi phải đi chết!”

Đoàng đoàng đoàng!

Lâm Tiêu ở phía sau đùng đùng tiếng vang bên trong chạy tới đại điện.

Ở cửa đại điện cách đó không xa, Lâm Tiêu liền thấy một cái uy nghiêm người đàn ông trung niên, nổi giận đùng đùng hướng đại điện đi tới.

“Cũng còn khá, vượt qua!” Lâm Tiêu vui mừng, hướng về phía phía trước nạt nhỏ: “Phụ thân!”

Lâm Chiến Thiên thân thể cứng đờ, chợt quay đầu lại, thấy Lâm Tiêu nhảy nhót tưng bừng đất chạy tới, khiếp sợ nói: “Tiêu nhi, ngươi, ngươi tỉnh?”

Lâm Tiêu gật đầu một cái, vì để phụ thân yên tâm, lúc này lắc lư đạo: “Phụ thân, đã từng, ta đã từng lấy được một cái bí pháp, có thể thôn phệ linh Hạch khôi phục Đan Điền, bây giờ, ta tu vi đã khôi phục.”

“Cái gì?” Lâm Chiến Thiên lại sợ, mặt trên tuôn ra một vẻ vui mừng, ” Được, tốt, Tiêu nhi, ngươi đi theo ta, lần này, ta xem bọn hắn thế nào tố cáo ta!”

Lâm Tiêu gật đầu, ngay sau đó Lâm Chiến Thiên đi vào Lâm gia đại điện nghị sự.

Lâm gia đại điện, Đại Trưởng Lão Lâm bá, Nhị Trưởng Lão, Tam Trưởng Lão, cùng với hai mươi vị tất cả lớn nhỏ gia tộc chấp sự, đều đã đồng loạt nhập tọa, phảng phất đang đợi cái gì.

Làm Lâm Tiêu hai người vào cửa lúc, tất cả mọi người ánh mắt, đồng loạt nhìn tới.

“Lâm Tiêu, ngươi không có chết?” Lâm bá hai mắt trợn tròn, theo bản năng đạo.

Thấy Lâm bá dọn xong trận thế muốn vạch tội cha mình, Lâm Tiêu cũng tức giận, trực tiếp hướng về phía Lâm bá chất vấn: “Thế nào, Lâm bá, chẳng lẽ, ngươi mong đợi ta ra sự bất thành?”

“Càn rỡ, Lâm Tiêu, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, lại dám như vậy với phụ thân ta nói chuyện?” Không đợi Lâm bá mở miệng, Lâm bá bên cạnh Lâm Phong liền giận uống.

Hắn, là Lâm Phách nhi tử, Lâm Sơn đại ca, là bây giờ Lâm gia đệ nhất thiên tài, thấy một cái Đan Điền bị phế phế vật như vậy với cha mình nói chuyện, dĩ nhiên là vô cùng phẫn nộ.

“Ngươi lại là thứ gì!” Khẽ quát một tiếng, Lâm Tiêu đem Lâm Phong cho không nhìn, hướng về phía Lâm bá nổi giận nói: “Lâm bá, ta hỏi ngươi, ngươi có phải hay không nghĩtưởng tố cáo ta phụ thân?”

Lâm bá nhất thời giận quá chừng, một cái phế vật, lại cũng dám không ngừng kêu tên hắn, ngay trước mọi người chất vấn?

Lâm bá đột nhiên đứng lên, hai quả đấm nắm thật chặt đến, nếu không phải cố kỵ Lâm Chiến Thiên thực lực, hắn sẽ gặp không chút do dự đối với Lâm Tiêu xuất thủ.

“Không sai!” Lâm bá nén giận nhìn về phía Lâm Chiến Thiên, “Lâm Chiến Thiên, bốn tháng trước, ta cũng đã nói, Lâm Phong mới là gia tộc đệ nhất thiên tài, ngươi chẳng những không có nghe, ngược lại đem lãng phí tài nguyên ở phế vật ngươi trên người con trai, như thế lạm dụng quyền lực, thật là để cho tộc nhân đau lòng.”

“Là gia tộc cân nhắc, bây giờ, chúng ta nhất trí đồng ý triệt tiêu bộ tộc của ngươi dài vị trí!”

“Xuy!”

Lâm Chiến Thiên trên người, kinh khủng nguyên khí cuồn cuộn mà ra, hắn là Lâm gia duy nhất Huyền Võ Cảnh cường giả, đã có thể nguyên khí xuất thể, đáng sợ uy áp, khiến cho mọi người đều cảm giác được thấy lạnh cả người.

“Toàn bộ Lâm gia, chỉ có một mình ta đạt tới Huyền Võ Cảnh, không có ta, các ngươi lấy cái gì với Đường gia chống lại?” Lâm Chiến Thiên tức giận quét nhìn mọi người.

Chúng người thần sắc, hơi đổi.

Thành Thanh Dương một cái khác đại gia tộc, cùng Lâm gia tranh đấu không nghỉ Đường gia, là có một tên Huyền Võ Cảnh cao thủ, vốn là, nếu không có Lâm Chiến Thiên trấn giữ, Lâm gia xác thực rất khó đối kháng.

Bất quá, bây giờ, tình thế bất đồng.

“Hừ, Lâm Chiến Thiên, chẳng lẽ ngươi cho rằng là, ỷ vào ngươi Huyền Võ Cảnh tu vi, liền có thể chiếm đoạt chức tộc trưởng, muốn làm gì thì làm sao?”

Lâm bá lạnh giọng nói: “Bây giờ, ta liền nói cho ngươi biết một tin tức.”

“Nhị Phẩm Linh Khống Sư hành thật xa sư, chuẩn bị đi Thánh Nguyên học viện, đồ kinh thành Thanh Dương, đang chuẩn bị đề cử một tên đệ tử Quá Khứ, nửa tháng sau, chuẩn bị ở thành Thanh Dương, tổ chức một trận thanh niên tuyển chọn tỷ thí.”

“Mà con của ta Lâm Phong, ở mấy ngày trước đột phá Nguyên Vũ Tứ Trọng lúc, thức tỉnh Hoàng giai Sơ Cấp Đan Điền Dị Tượng!”

Ầm!

Lâm bá lời nói, phảng phất một tiếng sấm, ở Lâm Chiến Thiên trong tai nổ tung.

Đan Điền Dị Tượng, là trời sinh biến dị Đan Điền kích hoạt sau, cường hãn đến có thể dẫn động Dị Tượng, ở sau lưng hiện lên sau ra Dị Tượng hư ảnh.

hiện ra hư ảnh chủng loại, bên trong đan điền sẽ có loại nào thuộc tính lực lượng.

Đan Điền Dị Tượng cấp bậc, cũng quyết định chiến lực cùng tốc độ tu luyện, cùng với đem tới thành tựu.

Nắm giữ Đan Điền Dị Tượng người, vô luận chiến lực cùng tốc độ tu luyện, đều phải so với võ giả bình thường cường lớn mấy lần.

Hoàng giai Sơ Cấp Đan Điền Dị Tượng, đem tới thành tựu, ít nhất ở trên trời Võ chi thượng.

Mà địa vị vô cùng tôn quý Nhị Phẩm Linh Khống Sư, chuẩn bị đề cử một tên đệ tử đi nổi tiếng đại lục Thánh Nguyên học viện, vậy người này chọn, nhất định là Lâm Phong không thể nghi ngờ!

Có tầng quan hệ này, Đường gia, tuyệt đối không dám động Lâm gia chút nào.

Khó trách, hôm nay Lâm bá dám tự tin như vậy đất vạch tội vị trí hắn.

“Đan Điền Dị Tượng?” Bên cạnh, Lâm Tiêu cũng hơi kinh hãi, bất quá, rất nhanh liền khôi phục lại yên lặng thần sắc.

Hắn có Thôn Thiên Linh Đế trí nhớ, Đan Điền Dị Tượng cùng Thánh Nguyên học viện ở trước mặt hắn, coi là cái gì?

“Ha ha ha” thấy Lâm Tiêu phản ứng, Lâm Phong trên mặt lộ ra vẻ nhạo báng, giễu cợt nói: “Lâm Tiêu, biết giữa chúng ta chênh lệch chứ ? Đã từng thiên tài, bây giờ ở trước mặt ta, chẳng qua chỉ là một cái rác rưởi mà thôi!”

“Rác rưới, không có tư cách vào nhà Tộc đại điện nghị sự, bây giờ, ngươi cút ra ngoài cho ta!” Lâm Phong hướng về phía Lâm Tiêu quát lạnh.

Ánh mắt của hắn, cư cao lâm hạ, không ai bì nổi!