Chương 8 : Đường Tiểu Thư, Xin Lỗi

Ba người đối với Đường Yên đã sớm thành thói quen, quá nhiều phần mệnh lệnh cũng chấp hành qua, huống chi nhằm vào là cùng Đường gia địch đối với Lâm gia thiếu gia.

Ba gã Đại Hán không chút do dự lao ra, lấy tam giác thế, nhanh chóng đem Lâm Tiêu vây quanh.

“Cắt ta đầu lưỡi, phế ta tứ chi?”

Lâm Tiêu thần sắc lạnh lẻo, nữ nhân này, quả nhiên ngang ngược tới cực điểm, một lời không hợp liền muốn cắt hắn đầu lưỡi, phế hắn tứ chi, tâm tư lại ác độc như vậy.

Lúc này, một gã đại hán rút ra một cây đao, lè lưỡi ở phía trên liếm liếm, hài hước nhìn Lâm Tiêu, cười nói:

“Không sai, hắc hắc, Lâm Tiêu thiếu gia, hay lại là ngoan ngoãn đem ngươi le lưỡi ra, để cho ta thống khoái cho ngươi Nhất Đao, nếu là phản kháng giãy giụa lời nói, ta đao có thể không có mắt, nói không chừng sẽ cắt đến địa phương nào.”

“Ha ha!” Khác một gã đại hán cười lớn một tiếng, cũng rút ra một thanh kiếm, vai diễn chạm đất uy hiếp nói: “Lâm Tiêu thiếu gia, ngoan ngoãn đứng yên đừng nhúc nhích, để cho ta đánh gảy ngươi gân tay gân chân, nếu không lời nói, nói không chừng tay chân cũng có thể bị chặt đứt.”

“Thật sao?” Lâm Tiêu cười lạnh một tiếng, trong đầu linh lực thúc giục mà ra, ghé vào trước tên này thị vệ trên thân kiếm, chợt một khống chế, một cái một màn kinh người xuất hiện.

“Phốc!” Trong lúc này Đại Hán kiếm trong tay, không có dấu hiệu nào trọng trảm ở chính hắn trên cánh tay trái, cả cái cánh tay, trực tiếp bị chém chết, tiên huyết tuôn trào ra.

“A!” Tên này Đại Hán thống khổ hét thảm lên.

“Lão Tam!” Lưỡng danh Đại Hán nhất thời trố mắt nghẹn họng, đầu một trận ngẩn ra, hắn lại chính mình chém ở trên cánh tay mình, hơn nữa còn đem toàn bộ cánh tay cũng chặt đứt?

Đứng ở phía sau cách đó không xa Đường Yên nhất thời cũng sững sốt, mà đang ở ba người đều kinh hãi lăng một sát na này, phía trước mang trường đao Đại Hán, trường đao trong tay bỗng nhiên chợt chém hướng đầu lưỡi mình.

Nhất thời, đầu lưỡi bị chém đứt, gò má bị chém rách.

“A!” Tên này Đại Hán như giết heo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

“Ngươi, ngươi là Linh Khống Sư?” Đường Yên thất kinh, nhất thời kịp phản ứng, liền vội vàng thét to: “Giết hắn, nhanh giết cho ta hắn!”

Chỉ có Linh Khống Sư, mới có thể khống chế người khác đao kiếm, để cho hắn công kích mình chính mình.

Được biết Đan Điền bị phế Lâm Tiêu, lại nắm giữ linh lực, trở thành tôn quý nhất Linh Khống Sư, cái này làm cho Đường Yên nhất thời không chịu nhận.

Vô luận như thế nào, đều phải giết chết Lâm Tiêu.

Đường Yên lúc đó, khác một gã đại hán từ kinh ngạc ngẩn người bên trong phục hồi tinh thần lại, ngay cả vội vàng hai tay cầm kiếm, vững vàng khống chế chính mình kiếm, hướng Lâm Tiêu chém ra.

Thấy Đại Hán kịp phản ứng, Lâm Tiêu cũng biết, hắn linh lực rất khó khống chế nữa trong tay kiếm tự chém.

Đối mặt ba gã Nguyên Vũ Ngũ Trọng võ giả, hắn còn phải phí chút sức lực, bất quá chỉ là một người, hắn một chiêu là có thể bại địch.

“Xuy!” Lâm Tiêu trên người, hung mãnh khí thế mênh mông sôi trào mãnh liệt mà ra, bước nhanh đến phía trước một bước, đồng thời một cổ khống chế linh lực đến Đại Hán trường kiếm có chút nghiêng một cái, tùy tiện tránh Đại Hán công kích, trong tay quả đấm nặng nề đập ở ngực đối phương.

Ầm!

Đại Hán ngực lõm ra một tấc Quyền Ấn, trong miệng phun ra một ngụm tiên huyết, cả người xa xa bay ngược mà ra.

“Lâm Tiêu, ngươi ngươi ngươi, ngươi không phải là Đan Điền bị phế ấy ư, trả thế nào sẽ có tu vi?” Đường Yên chợt trợn to hai mắt, trên mặt lộ ra một bức khó tin vẻ mặt.

Lâm Tiêu không những có linh lực, còn nắm giữ Nguyên Vũ Tứ Trọng tu vi, phối hợp linh lực, một chiêu đánh bại Nguyên Vũ Ngũ Trọng thị vệ, đây càng để cho nàng không thể nào tiếp thu được.

“Xin lỗi, Đường tiểu thư, sự tình, luôn là như vậy không được để ý!” Lâm Tiêu cười lạnh một tiếng, một cước đạp bay phía trước bị cắt miệng lưỡi ôm đau mặt khổ Đại Hán, từng bước một tiến về phía trước đi tới.

“Lâm Tiêu, ngươi, ngươi muốn làm gì, ngươi không nên tới!” Đường Yên cả kinh kêu lên, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hoảng.

“Đường tiểu thư, ngươi không phải là gọi bọn hắn cắt ta đầu lưỡi, đoạn ta tứ chi sao?” Lâm Tiêu lạnh lùng nói: “Bọn họ đầu lưỡi cùng cánh tay đã đoạn, tiếp đó, giờ đến phiên ngươi!”

Đường Yên cả người run lên, sắc mặt nhất thời một trận trắng bệch.

“Ta, ta ta ta…” Đường Yên nhất thời không nói ra lời, nhìn Lâm Tiêu lạnh giá ánh mắt, đáy lòng hoàn toàn tan vỡ, một cổ nồng nặc sợ hãi tràn ra, liên tục cầu xin tha thứ: “Van cầu ngươi, ta van cầu ngươi đừng giết ta…”

Nhưng mà, Lâm Tiêu thần sắc trên mặt, không có một tí biến hóa, vẫn như cũ là mặt đầy lạnh lùng, bước chân duy trì nguyên lai tiết tấu, tiếp tục hướng phía trước ép tới.

Đường Yên trong lòng lại một run rẩy, trong lòng sợ hãi càng ngày càng mạnh mẽ, vội vàng nói: “Lâm Tiêu, phụ thân ta là Đường gia tộc dài, ngươi nếu là dám giết ta, hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi, còn nữa, ca thức tỉnh Hoàng giai Trung Cấp Đan Điền Dị Tượng, ngươi nếu là dám giết ta, hắn cũng nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi!”

Lâm Tiêu chân mày khẽ nhíu một cái, Đường Yên ca ca Đường Vân, hắn tự nhiên cũng biết, mười tám năm Kỷ, ba tháng trước, hay lại là Nguyên Vũ Tứ Trọng tu vi.

Hắn cũng không nghĩ tới, Đường Vân lại thức tỉnh Hoàng giai Trung Cấp Đan Điền Dị Tượng, xem ra, Đường gia giấu cũng đủ thâm, sợ rằng lần này tỷ võ tuyển chọn, không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Bất quá, hắn cũng không có suy nghĩ sâu xa, mà là đe dọa nhìn Đường Yên, cười lạnh nói: “Ha ha, Đường Yên, ngươi biết đây là ở đâu trong sao? Ngươi và ngươi thị vệ chết, căn bản không người biết được.”

“Hơn nữa, phụ thân ngươi là tộc trưởng, phụ thân ta lại làm sao không tộc trưởng, ta lại có sợ gì, về phần ca ca ngươi, hắn căn bản không phải đối thủ của ta, ta lại càng không sợ hãi!”

“Bây giờ, ngươi có thể đi chết!” Dứt lời, Lâm Tiêu trong mắt lóe lên một đạo sát ý lạnh như băng, linh lực động một cái, ghé vào Đường Yên trên đầu.

“Không muốn…” Đường Yên kinh hô một tiếng, ngay sau đó rắc rắc một tiếng, nàng đầu vặn một cái, cổ trong nháy mắt bị quất đoạn, chết cũng không biết mình là chết như thế nào.

Giết Đường Yên, Lâm Tiêu thuận tiện đem khác ba người cũng toàn bộ giải quyết.

Ở bốn trên người lục soát một phen, ba gã trên người đại hán không có một chút cất giấu liền a.

Bất quá, ở Đường Yên trên người, Lâm Tiêu liền tìm ra một viên thuốc.

“Nhất phẩm đan dược cao cấp, tôi luyện Nguyên Đan?” Lâm Tiêu mừng rỡ trong lòng, tôi luyện Nguyên Đan, lần đầu tiên sử dụng, có thể tăng lên Nguyên Vũ Cảnh bất kỳ cảnh giới nào Nhất Trọng tu vi, tỷ lệ thành công ở bảy thành, ở thành Thanh Dương, có tiền mà không mua được.

“Không nghĩ tới, Đường gia tiểu thư thật đúng là giàu có a, xem ra, nàng là không nỡ bỏ ở Nguyên Vũ tam trọng thời điểm dùng.”

Lâm Tiêu khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, “Đã như vậy, ta đây liền giúp ngươi hưởng thụ.”

Đem bốn người hủy thi diệt tích sau khi, Lâm Tiêu liền không chút do dự đem tôi luyện Nguyên Đan nuốt vào trong miệng, hiệu lực tản ra phát, bên trong đan điền liền sôi trào mãnh liệt đứng lên.

Nguyên Vũ Cảnh, tụ khí ở đan điền, mỗi đột phá Nhất Trọng, liền mở rộng một mảnh thể tích, có thể chứa càng nhiều nguyên khí, sinh ra càng nhiều Nguyên Lực.

Nửa nén hương thời gian, Lâm Tiêu Đan Điền, thể tích lại mở rộng một tầng.

“Xuy!” Khí thế cường đại phát ra, Lâm Tiêu thành công lại đột phá Nhất Trọng tu vi, đạt tới Nguyên Vũ Ngũ Trọng.

Trong vòng một ngày ngay cả đột phá lượng nặng, nếu để người ta biết, tất nhiên sẽ chấn kinh đến tức lộn ruột.

Mà lúc này, khiến cho Lâm Tiêu đều ăn sợ một màn xuất hiện, hắn bên trong đan điền, sôi trào mãnh liệt lực lượng chẳng những không có thối lui, ngược lại càng phát ra kịch liệt.

Lâm Tiêu nhất thời sinh ra một loại cảm giác, hắn cả người trên dưới huyết dịch phảng phất sôi trào, nhiệt huyết dâng trào đứng lên.

“Rống!”

Đột nhiên, trong cơ thể hắn bùng nổ một tiếng rồng gầm thú hống, bên trong đan điền thô bạo, lực lượng cuồng bạo, phồng đến mức tận cùng.

Hắn Đan Điền, toát ra một đạo thâm màu đen ánh sáng, cùng lúc đó, một đạo to lớn Huyết Sắc long ảnh, ở sau lưng vô căn cứ hiện lên, phảng phất đến từ Thái Cổ như vậy uy áp cuồn cuộn mà ra, uy hiếp Bát Phương.