Chương 6 : Vạn Cổ Thiên Linh Quyết

Lúc này, từng cái trưởng lão chấp sự liên tiếp phụ họa:

“Bất đạn hặc, bất đạn hặc, Chiến Thiên tộc trưởng làm không sai, chức tộc trưởng không nên bị vạch tội!”

“Đúng đúng đúng, ngươi là Lâm gia đệ nhất thiên tài, vốn là nên hưởng thụ gia tộc tài nguyên, điều dụng gia tộc vốn, về tình về lý!”

“Chính phải chính phải, bồi dưỡng thiên tài vốn chính là gia tộc trách nhiệm, coi như Chiến Thiên tộc trưởng lại co rúc gia tộc tài lực, chúng ta cũng sẽ không phản đối.”

“Bàn về thực lực, bàn về ánh mắt, trừ Chiến Thiên tộc trưởng, không người có thể thắng đảm nhiệm Lâm gia chúng ta tộc trưởng a, chúng ta thập phân ủng hộ Chiến Thiên tộc trưởng.”

Nghe những thứ này nịnh hót thanh âm, Lâm Tiêu đáy lòng không khỏi sinh một cổ lãnh ý, mới vừa rồi muốn vạch tội phụ thân hắn, hung hăng làm nhục hắn, bây giờ, liền muốn a dua nịnh hót một chút nhận việc?

“Hừ, giỏi một cái về tình về lý!”

Lạnh rên một tiếng, Lâm Tiêu ánh mắt, lạnh như băng quét về phía tại chỗ hai vị trưởng lão và toàn bộ chấp sự, đạo: “Coi như Lâm gia người, các ngươi trong mắt, chỉ thấy lợi ích, lại không thấy tộc nhân mình.”

“Các ngươi chỉ thấy Lâm Phong thức tỉnh Đan Điền Dị Tượng, lại không thấy, phụ thân ta mười mấy năm qua, là gia tộc bỏ ra cố gắng, là gia tộc làm ra cống hiến.”

“Ban đầu cho ta tài nguyên, mỗi người các ngươi, cũng bỏ phiếu tán thành, mà bây giờ, nhưng bởi vì ta xảy ra chuyện, chẳng những không có một chút đồng tộc đồng tình tâm, ngược lại hung hăng làm nhục, dùng cái này tố cáo ta phụ thân.”

“Bây giờ, thấy ta khôi phục Đan Điền, lại lần nữa biến đổi mặt nhọn.”

“Nói trắng ra, các ngươi bất quá một đám nịnh nọt cỏ đầu tường mà thôi, chỉ có thể a dua nịnh hót, vô đức vô năng!”

“Các ngươi, không xứng làm ta trưởng bối, không xứng làm Lâm gia cao tầng!”

“Từ nay, các ngươi không còn là ta trưởng bối, nếu lần sau phát sinh nữa như vậy sự tình, tuyệt sẽ không như vậy may mắn, tự thu xếp ổn thỏa!”

Lâm Tiêu cư cao lâm hạ nhìn chúng chấp sự, lời nói câu câu tru tâm.

Nói xong Lâm Tiêu liền cùng Lâm Chiến Thiên cùng đi ra khỏi đại điện nghị sự, lưu cái trận trận sắc mặt câu hàn một đám trưởng lão chấp sự.

Rời đi đại điện nghị sự, Lâm Chiến Thiên liền đối với Lâm Tiêu mà nói: “Tiêu nhi, ngươi cũng nghe nói, Nhị Phẩm Linh Khống Sư hành thật xa sư, nửa tháng sau, sẽ đi qua thành Thanh Dương, chuẩn bị mang một tên đệ tử kiệt xuất đi Thánh Nguyên học viện, ở thành Thanh Dương tổ chức tỷ võ chiêu chọn.”

“Lấy thực lực ngươi, còn có một tia cơ hội, nếu có thể tiến vào Thánh Nguyên học viện, đem tới thành tựu, tuyệt không so với Thiên Huyền Tông kém.”

Nói đến đây, Lâm Chiến Thiên ánh mắt lộ ra khao khát ánh sáng.

Mặc dù, thiên phú không sánh bằng Lâm Phong hắc hổ Dị Tượng, nhưng ở thực lực tuyệt đối xuống, có lẽ có thể làm cho hành thật xa sư chọn trúng cũng khó nói.

“Thánh Nguyên học viện sao?” Lâm Tiêu đáy lòng không nhịn được cười một tiếng, công pháp vũ kỹ và kinh nghiệm, hắn đều không kém, còn có cần phải đi Thánh Nguyên học viện?

Bất quá, Lâm Tiêu hay lại là nặng nề gật đầu nói: “Phụ thân, hài nhi định sẽ không để cho ngươi thất vọng!”

Thánh Nguyên học viện, hắn khả năng không đi, nhưng tuyển chọn thi đấu, hắn nhất định sẽ đi.

” Được !” Lâm Chiến Thiên cũng gật đầu một cái, ” Đúng, Tiêu nhi, Thiên Huyền Tông chuyện, Tôn trưởng lão phái người đưa ngươi lúc trở về cũng nói với ta, Trần Viêm quả thực khinh người quá đáng, nhưng là Trần gia thế lực ”

“Phụ thân ngươi yên tâm, cũng không đủ thực lực trước, ta sẽ không đi báo thù.” Lâm Tiêu trịnh trọng gật đầu, cam kết.

Phỏng chừng phụ thân còn không biết, chuyện này phía sau, còn có gió nhà Phong Lan Nguyệt.

“Vậy thì tốt!” Lâm Chiến Thiên thở phào một cái.

Đợi đến Lâm Chiến Thiên sau khi rời đi, Lâm Tiêu trước tiên, lục soát hướng mình đầu.

Thôn Thiên Linh Đế trong trí nhớ nhiều như vậy cao cấp công pháp, nhất định có một lượng bộ thích hợp hắn tu luyện.

Công pháp vũ kỹ, có đặc biệt tu luyện linh lực công pháp, cũng có đặc biệt tu luyện Nguyên Lực công pháp, cấp bậc đều vì Hoàng Huyền đất Thiên, THCS cao Tứ Giai Tam cấp.

Lâm Tiêu ánh mắt, đầu tiên là nhìn chăm chú đang để cho Thôn Thiên Linh Đế ngã xuống thần bí công pháp.

Bộ này thần bí công pháp, được đặt tên là Vạn Cổ Thiên Linh Quyết, là một loại đặc biệt tu luyện linh lực công pháp, chỉ là Hoàng giai Sơ Cấp.

Nhưng, cái này không nhưng không để cho Lâm Tiêu thất vọng, ngược lại còn làm hắn thập phân khiếp sợ và kinh hỉ.

Bởi vì, bộ này linh lực công pháp, là đặc biệt tu luyện đại não, để cho năng lượng thiên địa chi nguyên dung vào đại não công pháp.

Năng lượng thiên địa chi nguyên, lại xưng là linh năng, tỷ như, Hỏa Diễm linh năng, Lôi Đình linh năng vân vân.

Linh năng dung nhập vào đại não sau khi, liền có thể dùng linh lực thúc giục ra cuồn cuộn vô tận năng lượng thiên địa, suy nghĩ một chút uy lực sẽ khủng bố cỡ nào.

Hơn nữa, còn không chỉ có thể dung hợp một loại, còn có thể dung hợp nhiều loại, chỉ cần đem hai loại trở lên linh năng phù hợp đại não, Vạn Cổ Thiên Linh Quyết sẽ còn thăng cấp.

Công pháp thăng cấp, đây chính là Lâm Tiêu chưa bao giờ nghe chuyện, có thể tưởng tượng Vạn Cổ Thiên Linh Quyết có bao nhiêu Bất Phàm.

“Không hỗ Thần Ma mộ địa thần bí công pháp!” Lâm Tiêu trong lòng không khỏi thầm thầm thở dài nói.

Hắn bây giờ tìm không tới linh năng loại này hiếm năng lượng thiên địa chi nguyên, nhưng cũng có thể dùng nó tu luyện đại não, làm bản thân mạnh lên linh lực, đợi đến gặp phải linh năng thời điểm, liền có thể dung hợp.

“Đại não sinh linh lực, Đan Điền sinh Nguyên Lực, Nguyên Lực cùng linh lực, vốn liền có thể thay nhau tu luyện lại chọn một bộ Nguyên Lực vũ kỹ đồng thời tu luyện!”

Lúc này, Lâm Tiêu liền lại tra tìm lên Nguyên Lực công pháp, suy nghĩ một lúc lâu thời gian, cuối cùng chọn Thôn Thiên Linh Đế vừa ý nhất vũ kỹ, nghịch loạn ba thức.

Bộ vũ kỹ này, tu luyện Cuồng Bạo lực, nghịch loạn lực, là một bộ Thiên Giai vũ kỹ, Nguyên Vũ Cảnh liền có thể tu luyện.

Thiên Giai vũ kỹ, cho dù là toàn bộ đại lục, sợ rằng cũng không bay ra khỏi mấy bộ, chuyện này nếu truyền tới, toàn bộ đế quốc sợ rằng cũng sẽ long trời lỡ đất.

Vì tránh cho không cần thiết phiền toái, Lâm Tiêu lập tức liền đi Vạn Thú Sơn Mạch.

Vạn Thú Sơn Mạch ở vào thành Thanh Dương phía tây, liên miên mấy ngàn dặm, bên ngoài linh thú thưa thớt, hơn nữa lại ẩn núp, là một nơi nơi tốt để tu luyện, thật thích hợp hắn tu luyện loại này cao cấp công pháp.

Mà bởi vì nắm giữ Thôn Thiên Linh Đế trí nhớ, nghịch loạn ba thức Mạch đường, lĩnh ngộ cùng kinh nghiệm Lâm Tiêu cũng hết sức quen thuộc, chỉ dùng mười ngày, liền đem nghịch loạn ba thức Đệ Nhất Thức nắm giữ.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu giống vậy luyện thành Vạn Cổ Thiên Linh Quyết.

Mà khi sáng sớm ngày thứ mười một tu luyện Nguyên Lực lúc, Lâm Tiêu đã chạm tới Nguyên Vũ tam trọng bình cảnh.

“Xuy!” Khi tu luyện tới cực hạn một sát na này, một cổ vô cùng khí tức, tự Lâm Tiêu trên người tản ra, nguyên lực cuồng bạo, từ hắn bên trong đan điền sôi trào mãnh liệt đi ra.

“Nguyên Vũ Tứ Trọng, rốt cuộc đột phá!”

Lâm Tiêu trong lòng một trận mừng rỡ, kẹt ở Nguyên Vũ tam trọng đã hơn một năm, đột phá Nhất Trọng, để cho hắn có loại kinh mạch toàn thân khai thông cảm giác, cả người trên dưới một trận thoải mái.

Hơn nữa, hắn hiển nhiên có thể cảm giác, hắn nguyên lực trong cơ thể, so với lúc trước bàng bạc không ít.

“Linh lực cũng tu luyện không sai biệt lắm, mới có thể tăng lên một cấp!” Tranh thủ cho kịp thời cơ, Lâm Tiêu lại tiếp lấy tu luyện linh lực.

Võ giả Nguyên Lực, có chín cảnh giới: Nguyên Vũ, Huyền Vũ, Thiên Vũ, Vũ Vương, Vũ Tôn, Vũ Quân, Vũ Hoàng, Vũ Thánh, Vũ Đế

Mỗi một cảnh giới, có đến một cái Cửu Trọng.

Mà linh lực, nhưng là không giống nhau.