Chương 7 : Đem Hắn Đầu Lưỡi Cho Ta Cắt Đi

Linh lực có đến một cái Cửu Phẩm, chỉ có Sơ, Trung, Cao Tam cấp.

Nhất phẩm Sơ Cấp linh lực, tương đương với Nguyên Vũ tam trọng Nguyên Lực, nhất phẩm Trung Cấp linh lực, tương đương với Nguyên Vũ Lục Trọng, này loại thôi.

Mà mỗi đột phá Nhất cấp linh lực, thì đồng nghĩa với võ giả đột phá tam trọng, đây cũng là Linh Khống Sư cực kỳ đặc thù cùng ưu dị địa phương.

“Xuy!”

Lâm Tiêu trong đầu linh lực thúc giục mà ra, khống chế trước mắt một tảng đá lớn bay lên trời, ở tự thân chu vi qua lại bay lượn.

Nửa canh giờ trôi qua, làm linh lực đến cực hạn lúc, Lâm Tiêu cắn chặt hàm răng, tập trung tinh lực, một hơi thở toàn lực thúc giục đá lớn đập ở phía trước trên một thân cây.

Ầm!

Đá lớn nổ tung, to bằng bắp đùi cây cối ầm ầm sụp đổ.

“Xuy!” Cùng lúc đó, một cổ bàng bạc linh lực, tự Lâm Tiêu khô kiệt trong đầu sôi trào mãnh liệt đứng lên.

Lâm Tiêu linh lực, bất ngờ từ nhất phẩm Sơ Cấp, đột phá đến nhất phẩm Trung Cấp, cả người nhất thời tinh thần khí thoải mái.

“Nhất phẩm Trung Cấp linh lực, chiến lực có thể so với Nguyên Vũ Lục Trọng!” Lâm Tiêu bụng mừng rỡ, liên tiếp đột phá tam trọng như vậy cảm giác, nhưng là để cho hắn sinh ra chưa bao giờ có hưng phấn, ngẩng đầu nhìn một chút phía trước, hắn đôi trong mắt lóe lên một đạo không kịp chờ đợi ánh sáng: “Nên đi luyện một chút tay!”

Dứt lời, Lâm Tiêu liền khao khát đất hướng Vạn Thú Sơn Mạch đi sâu vào đi.

…

Đi nửa ngày, linh thú không có thấy, ngược lại một cây thông chi màu lửa đỏ dị thảo, giọi vào Lâm Tiêu tầm mắt, làm cho hắn không khỏi ngừng thân hình.

“Đây là, Hỏa Linh Thảo?” Lâm Tiêu hai mắt sáng choang, khiếp sợ nói.

Hỏa Linh Thảo, là một loại hiếm thấy dược liệu, trực tiếp có thể dùng đến luyện chế bạo linh đan.

Bạo linh đan, danh như ý nghĩa, nuốt vào sau, có thể để cho một tên tam phẩm dưới đây Linh Khống Sư chợt tăng Nhất cấp linh lực.

Đây chính là một loại có thể nghịch chuyển chiến thế, tăng vọt linh lực đan dược.

Lúc mấu chốt còn có thể cứu mình một mạng, là mỗi cái Linh Khống Sư cầu cũng không được đồ vật.

“Nơi này thậm chí có một gốc Hỏa Linh Thảo, thật là may mắn!” Lâm Tiêu mừng rỡ trong lòng, liền vội vàng rút ra Hỏa Linh Thảo, rút ra chuẩn bị đánh giá.

Mà ngay vào lúc này, một đạo khẽ kêu thanh âm, từ một hướng khác hướng bên này truyền tới.

“Các ngươi là trư a, tìm món đồ cũng không tìm tới, làm hại bổn tiểu thư ở chỗ này ước chừng lượn quanh hai giờ!”

“Tiểu thư, rõ ràng là nơi này a, có phải hay không…”

“Là cái gì là, cho bổn tiểu thư thật tốt tìm, liều mạng tìm, nếu không tìm được Hỏa Linh Thảo, bổn tiểu thư quyết không khoan dung các ngươi!” Tức giận giọng nữ quát lên.

“Dạ dạ dạ!”

Mấy đạo ăn nói khép nép hứa hẹn âm thanh âm vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, xuyên thấu qua thụ lâm, Lâm Tiêu thấy xa xa xuất hiện bốn đạo nhân ảnh.

Người cầm đầu, là một gã dễ hư thiếu nữ, khoác trên người một bộ Tử la quần dài, vừa mới trổ mã trước lồi sau vểnh vóc người, mơ hồ tản ra mê người mị lực, tinh xảo trắng mịn trên gò má, mang theo một bức lạnh lẽo cô quạnh cùng không nhịn được thần sắc.

“Ừ ? Đường gia tiểu thư, Đường Yên? Nàng tới nơi này tìm Hỏa Linh Thảo?” Lâm Tiêu có chút giật mình, liền vội vàng cầm trong tay Hỏa Linh Thảo thu.

Đường gia cùng Lâm gia cạnh tranh lâu như vậy, cái này Đường Yên hắn tự nhiên cũng nhận ra.

Đường Yên thiên phú đã từng cùng hắn không sai biệt lắm, mười lăm năm Kỷ liền đạt đến Nguyên Vũ tam trọng.

Chẳng qua là, Đường Yên nuông chiều từ bé, trời sinh tính ngạo mạn, Lâm Tiêu cũng rất ít cùng nàng qua lại.

Lúc này, thấy một gã đại hán hướng đi tới bên này, Lâm Tiêu thu liễm khí tức, ở bên cạnh trong rừng cây ẩn núp.

“Là ai, cút cho ta ta đi ra!” Đi tới Đại Hán chợt ngừng bước chân, hét lớn một tiếng, tầng tầng sát ý, thả ra ngoài.

” Ừ, bị phát hiện?” Lâm Tiêu bất đắc dĩ lắc đầu một cái, căn không muốn gặp vị này Đường gia tiểu thư, không biết sao bị phát hiện, chỉ đành phải từ trong rừng cây đi ra.

“Là ai ? Lại dám tới với bổn tiểu thư cướp đồ?” Ngay sau đó, một đạo tức giận âm thanh âm vang lên, Đường Yên ở khác lưỡng danh Đại Hán chật chội xuống, nhanh chóng hướng bên này chạy tới.

“Lâm Tiêu, lại là ngươi?” Thấy Lâm Tiêu, Đường Yên giật mình: “Ngươi cái phế vật này không phải là bị phế bỏ Đan Điền, hôn mê một tháng ấy ư, tại sao còn không chết?”

Lâm Tiêu nhất thời dở khóc dở cười, tức giận nói: “Đường tiểu thư, ta sống hay chết, ở nơi nào, với ngươi không quan hệ chứ ?”

“Không sao? Hừ, Lâm Tiêu, ngươi cho ta là người ngu sao? Ngươi nhất định là lấy được Hỏa Linh Thảo tin tức, muốn cướp ta Hỏa Linh Thảo hiến tặng cho hành thật xa sư đòi đúng lúc, chẳng lẽ ta không biết?” Đường Yên mặt đầy tức giận khiển trách.

Lâm Tiêu có chút không nói gì, không phải một cái Nhị Phẩm Linh Khống Sư mà thôi, đáng giá hắn đi lấy lòng?

Còn nữa, nơi này Hỏa Linh Thảo, chính là nàng?

“Ngươi nghĩ liền!” Lâm Tiêu có chút không nói đạo: “Ta đối với lấy lòng không có hứng thú gì, ta xuất hiện ở nơi này, thật với ngươi không quan hệ.”

“Còn nữa, ngươi có phải hay không kẻ ngu, theo ta cũng không liên quan, các ngươi đã thích nơi này, ta đây liền để cho cho các ngươi tốt.”

Dứt lời, Lâm Tiêu xoay người rời đi, loại này kiêu hoành bạt hỗ, tự cho là đúng nữ nhân, hắn khinh thường lý tới.

“Ngươi nói cái gì?” Đường Yên giận đến liền muốn nhảy cỡn lên, “Ngươi ngươi ngươi, ngươi cái phế vật này, lại dám nói chuyện với ta như vậy, thật là không biết sống chết!”

“Ngươi bây giờ cho ta tự đoạn tay chân, đem trên người cái gì cũng giao ra, nếu không hôm nay khác nghĩtưởng rời đi nơi này!”

Đường Yên phát ra một trận nhọn kêu to.

“Tự đoạn tay chân? Đem đồ vật cũng giao ra?” Lâm Tiêu hơi sửng sờ, khinh thường nói: “Đầu óc ngươi bị lừa đá sao?”

“Ngươi… Ngươi lại dám mắng bổn tiểu thư!” Đường Yên khí đến sắc mặt đỏ bừng, hướng về phía ba cái thị vệ phẫn nộ quát: “Ba người các ngươi, đem hắn đầu lưỡi cho ta cắt đi, cho ta phế hắn tứ chi, nhìn hắn còn dám hay không đang chửi bổn tiểu thư!”