Chương 9 : Huyết Long Dị Tượng

Vào giờ phút này, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy, trong cơ thể vừa mới tăng lên Nguyên Vũ Ngũ Trọng lực lượng, lại ước chừng phồng gấp đôi.

“Đan Điền Dị Tượng, ta lại thức tỉnh Đan Điền Dị Tượng, Huyết Long Dị Tượng!” Lâm Tiêu vô cùng khiếp sợ, kích động đến thân thể cũng run rẩy.

Liên quan tới Huyết Long cổ tịch ghi lại, Thôn Thiên Linh Đế đã từng liền xem qua.

Huyết Long là Thái Cổ Thần Long nhất tộc bên trong đáng sợ nhất chủng tộc, Truyền Thuyết nắm giữ Huyết Phệ Thần thông, chiến lực vô biên, ở thời đại Thái cổ, kinh thiên động địa tồn tại.

Nắm giữ Huyết Long Dị Tượng, cũng liền ý nắm giữ Huyết Long cùng loại thuộc tính lực lượng, chờ cường đại tới trình độ nhất định, thậm chí cũng có thể mở ra Huyết Long Huyết Phệ Thần thông.

Mà Lâm Tiêu máu này Long Dị Tượng phẩm cấp, thuộc về Huyền Giai cao cấp, toàn bộ Lam Lan đế quốc thanh niên đồng lứa, còn chưa nghe nói qua cái nào nắm giữ Huyền Giai cao cấp Đan Điền Dị Tượng.

Cho dù là bị coi là Thiên Huyền Tông đệ nhất thiên tài Trần Viêm, cũng chỉ có Huyền Giai Sơ Cấp Đan Điền Dị Tượng mà thôi, một điểm này, Lâm Tiêu đáy lòng hết sức rõ ràng.

“Trần Viêm, Phong Lan Nguyệt, cho dù các ngươi thiên phú khác run sợ thì như thế nào, có Huyền Giai Sơ Cấp Đan Điền Dị Tượng thì như thế nào, một năm sau, ta tất vượt qua các ngươi!” Lâm Tiêu trong lòng, nổi lên tuyệt đối tự tin.

Hơi một hồi nữa, thu phục xuống tâm tình kích động, Lâm Tiêu trong lòng vừa tối đạo: “Đường Yên dù sao cũng là Đường gia Đại tiểu thư, chỉ cần một đêm không về, sợ rằng ngày kế Đường gia tộc dài liền sẽ phái người đến tìm, mặc dù không sợ hãi, nhưng nếu là gặp phải, vẫn sẽ có một chút phiền toái.”

“Hành viễn tuyển chọn đệ tử đại điển còn có ba ngày cũng nhanh đến, không sai biệt lắm nên trở về đi, mặc dù vô tình đi Thánh Nguyên học viện, nhưng cũng không thể ném Lâm gia mặt.”

Suy nghĩ một chút, Lâm Tiêu liền từ Vạn Thú Sơn Mạch trở lại thành Thanh Dương.

Cùng lúc đó, Đường gia.

Trong đại điện, Đường gia tộc dài Đường Liệt ngồi ở thủ tịch thượng, ánh mắt liếc một cái ngồi ở đại sảnh bên trong Đường gia cao tầng, đạo: “Tin tức chắc chắn, hành viễn đại sư sau ba ngày là có thể đến thành Thanh Dương, hết thảy đều chuẩn bị xong sao?”

“Toàn bộ chuẩn bị xong, chỉ cần người Lâm gia tới, là có thể để cho bọn họ chỉ có tới chớ không có về.” Một ông già trọng trọng gật đầu, trong mắt dâng lên sát ý.

” Được, lần này, ngàn vạn lần không nên có bất kỳ sơ suất, nhất định phải triệt để đất lau đi Lâm gia!” Đường Liệt trong mắt lóe lên một đạo lệ mang, cùng Lâm gia tranh đấu nhiều năm như vậy, rốt cuộc phải chờ đến chấm dứt thời điểm.

“Phụ thân, lần này hành viễn đại sư tới, chỉ cần ta mở ra thị Hoàng giai Trung Cấp Dị Tượng, nhất định sẽ bị nhìn trúng, đến lúc đó, để cho hành viễn đại sư xuất thủ, há chẳng phải là trực tiếp liền có thể đem Lâm gia lau đi?” Đứng ở một bên thanh niên mở miệng, mang trên mặt ngạo nghễ thần sắc.

Thanh niên này chính là con trai của Đường Liệt, Đường Yên ca ca, Đường Vân.

Đường Liệt nhưng là lắc đầu một cái, đạo: “Linh Khống Sư từ trước đến giờ cao ngạo cô tịch, chưa chắc sẽ thay chúng ta Đường gia xuất thủ, lần này thừa dịp tỷ võ tuyển chọn, đem Lâm gia chiêu dẫn đến, nhất định phải làm tốt thập phân chuẩn bị, không thể để cho Lâm gia có bất kỳ kéo nhau trở lại cơ hội!”

Đường Vân gật đầu một cái, từ chối cho ý kiến, hắn đối với chính mình thiên phú, mười phần tự tin, tin tưởng hành viễn đại sư định có thể giúp hắn.

” Đúng, nghe nói, cái đó Lâm Tiêu Đan Điền cũng không có phế, còn đánh bại Lâm Phong?” Lúc này, Đường Liệt chợt nhớ tới cái gì, không khỏi nói một tiếng.

“Lâm Tiêu? Ha ha, phụ thân, bây giờ ta, đã không phải là đã từng ta, Lâm Tiêu đối với ta mà nói, có hay không Đan Điền, đều giống nhau, vô luận thực lực hay là thiên phú, Lâm gia thanh niên, cũng không có bất kỳ cơ hội.” Đường Vân khoanh tay, cực kỳ khinh thường nói.

Đã từng, Lâm Tiêu quả thật có thể làm hắn ẩn bên trong đối thủ.

Mà bây giờ, Lâm Tiêu ở trước mặt hắn, có hay không Đan Điền, có hay không đánh bại Lâm Phong đều giống nhau, không đáng nhắc tới.

Đường Liệt cũng gật đầu một cái, con của hắn xưa không bằng nay, đã không phải là lấy trước kia cái yêu cầu cùng Lâm Tiêu cạnh tranh tiểu nhân vật.

Chỉ cần Lâm gia đệ tử không có bị hành viễn nhìn trúng, cũng sẽ không xảy ra bất cứ vấn đề gì.

Hắn cũng chắc chắn, Lâm gia đệ tử không có bất kỳ cơ hội.

” Đúng, Yên nhi nha đầu kia đi đâu?” Ngay sau đó, Đường Liệt lại theo miệng hỏi.

“Nghe nói là trước đi tìm Hỏa Linh Thảo, chuẩn bị hiến tặng cho hành viễn đại sư luyện chế Bạo Linh Đan, chỉ sợ là không tìm được không cam lòng trở lại.” Đường Vân đáp lại.

“Thật là hồ náo, Hỏa Linh Thảo nào có tốt như vậy tìm, Vạn Thú Sơn Mạch sâu bên trong linh thú phồn đa, căn bản cũng không an toàn” Đường Liệt có chút, ngay sau đó lại khoát khoát tay, ” Được, không việc gì liền lui ra đi, ngày mai nàng nếu không trở lại, ta tự sẽ phái người tới đem nàng nắm chặt trở lại.”

Chạng vạng tối, Lâm gia, Lâm Tiêu bên trong căn phòng.

Thật chặt đóng cửa lại, Lâm Tiêu đem Hỏa Linh Thảo cùng vừa mới ở Phường Thị thượng mua linh mộc lấy ra, ánh mắt Thiểm Thước.

“Mặc dù là lần đầu tiên chế thuốc, nhưng Thôn Thiên Linh Đế kinh nghiệm cùng lĩnh ngộ cũng hết sức quen thuộc, mới có thể nhất cử luyện thành.”

Chế trụ tâm tình kích động, Lâm Tiêu tận lực làm cho mình bình tĩnh lại, chế thuốc, đây chính là bao nhiêu người yêu cầu chi mà không phải sự tình.

” Lên !” Lâm Tiêu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong biển linh lực bắt đầu vận chuyển mà ra.

Hỏa Linh Thảo chậm rãi dâng lên, lơ lửng ở Lâm Tiêu trước mặt.

Ngay sau đó, Lâm Tiêu đem khối kia linh mộc, khống chế phù đến Hỏa Linh Thảo phía dưới, linh lực một va chạm, liền bắt đầu nổi lửa lên.

Linh mộc, là Linh Khống Sư chế thuốc vật tất yếu.

Mỗi một dược liệu, đều cần linh mộc sinh ra linh hỏa tới nung.

Linh Khống Sư chế thuốc, tiến tới là đối với linh lực Chưởng Khống, không để cho dược lực tiết ra ngoài, đồng thời còn muốn Chưởng Khống tốt linh hỏa lớn nhỏ xa gần chờ ngọn lửa mức độ, độ khó không nhỏ.

liền yêu cầu kinh nghiệm phong phú, mới có thể luyện ra linh dược đến, nếu không thì cần số lớn tích lũy, đốt tiền.

Bất quá, nắm giữ Linh Đế kinh nghiệm Lâm Tiêu, ngược lại thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

“Xuy! Xuy!”

Hỏa Linh Thảo dần dần bị linh hỏa luyện hóa, chớ ước nửa nén hương thời gian, Hỏa Linh Thảo toàn bộ hóa thành một ít một dạng chất lỏng màu xanh biếc.

Lâm Tiêu khống chế kia thiêu đốt linh mộc, đem linh hỏa đốt hướng chất lỏng màu tím bên trong, không ngừng nung đến trong đó tạp chất.

Theo linh hỏa ngọa nguậy, chất lỏng màu xanh biếc càng ngày càng ít, một lúc lâu sau, cuối cùng chỉ còn lại một đoạn ngón tay kích cỡ tương đương.

“Ngưng Đan!” Lúc này, Lâm Tiêu trên trán đã chảy ra mồ hôi, giảm nhỏ linh hỏa, gia tăng linh lực áp súc ở thuần túy Lục Sắc Thối Thể thượng.

Thối Thể lại không ngừng nhỏ đi, một hồi nữa thời gian, cuối cùng biến thành một cái mầm đậu viên như vậy Cố Thể.

“Thành công!”

Lâm Tiêu bụng mừng rỡ, đưa tay ra, linh lực động một cái, kia Bạo Linh Đan chậm rãi rơi vào trong tay.

Lúc này, Lâm Tiêu mới thở dài một hơi.

“Có Bạo Linh Đan, chỉ cần liều thuốc dùng, liền có thể cưỡng ép tăng lên một cấp linh lực, nhất phẩm cao cấp linh lực, tương đương với Nguyên Vũ Cửu Trọng chiến lực, nếu gặp phải nguy hiểm gì, liền cũng có một chiêu bảo vệ tánh mạng lá bài tẩy.” Lâm Tiêu đáy lòng mừng thầm.

Sau đó ba ngày, chính là nơi đang điên cuồng trong tu luyện.

Sáng sớm ngày thứ bốn, nồng nặc sương mù sáng sớm rải xuống ở chung quanh, Lâm Tiêu quả đấm trở lại vũ động, hắn trên nắm tay, phảng phất bao phủ không khỏi bình chướng một dạng quả đấm chưa đến, hơi nước liền tự động tản ra, Cuồng Bạo khí thế ở trên nắm tay tứ ngược, Quyền Ý mười phần.

“Rốt cuộc luyện ra một loại Vũ Ý!”

Lâm Tiêu hài lòng cười một tiếng, nắm giữ Linh Đế trí nhớ Lâm Tiêu hết sức rõ ràng, đây cũng là Vũ Ý.

Vũ Ý, thừa tái ý chí võ đạo, lực lượng nếu so với nguyên hữu thực lực, vũ kỹ cấp bậc, đều mạnh hơn, rất có rất ít người, mới có thể lãnh ngộ được, là một loại cực cao thiên phú tượng trưng.

Lâm Tiêu lĩnh ngộ chính là Vũ Ý bên trong một loại, Cuồng Bạo Vũ Ý, tới cuồng tới bạo, thêm về mặt sức mạnh, mạnh mẽ vô cùng.

“Tiêu nhi!” Đang lúc này, một giọng nói truyền tới.

“Phụ thân?” Quay đầu, thấy Lâm Chiến Thiên đứng ở độc cửa viện, Lâm Tiêu nhỏ hơi kinh ngạc.

“Tiêu nhi, hành viễn đại sư đã đến thành Thanh Dương, hôm nay cử hành tuyển chọn đệ tử tỷ thí, từ Lâm gia cùng Đường gia bên trong chọn lựa, địa điểm ở Đường gia, ngươi chuẩn bị một chút, chờ một chút liền tới luyện võ trường đi.” Lâm Chiến Thiên phân phó nói.

“Ở Đường gia cử hành?” Lâm Tiêu trong mắt lóe lên một đạo kinh ngạc, liên tưởng đến Đường Vân nắm giữ Hoàng giai Trung Cấp Đan Điền Dị Tượng, mơ hồ đoán nghĩ đến cái gì.