Chương 10 : Tỷ Thí Tuyển Chọn Bắt Đầu

“Ta có Bạo Linh Đan, nếu Đường gia thật có âm mưu gì, có thể tăng lên tới nhất phẩm cao cấp linh lực, cũng có thể thử cưỡng ép vận chuyển Thôn Thiên Linh Đế mạnh nhất vũ kỹ, Thôn Thiên Tụ Linh Chỉ, đến lúc đó, coi như hợp lại nằm ở trên giường một tháng, cũng phải để cho Đường gia bỏ ra bọn họ không chịu nổi giá!”

Thôn Thiên Tụ Linh Chỉ, ngưng tụ Nguyên Lực cùng linh lực, áp súc thành một chút, một chút đánh nổ, uy lực cực kỳ khủng bố.

Dưới tình huống bình thường, muốn Nhị Phẩm linh lực cùng Huyền Võ Cảnh mới có thể thi triển.

Bất quá, nhất phẩm cao cấp linh lực cùng Nguyên Vũ Ngũ Trọng cũng có thể cưỡng ép vận chuyển, chẳng qua là muốn thừa nhận một chút đền bù.

Lâm Tiêu mặc dù không tu luyện, nhưng Thôn Thiên Tụ Linh Chỉ linh mẫn Đế cường đại nhất thủ đoạn, trong trí nhớ quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa, chỉ cần có đủ lực lượng, hắn liền có tám phần mười trở lên nắm chặt thi triển ra.

Lâm Tiêu ánh mắt có chút lạnh lẻo, đáy lòng thầm làm ra đối sách, là không để cho phụ thân lo lắng, liền cũng không có nói ra.

“Phụ thân, ta bây giờ liền tùy ngươi đi luyện võ trường.” Lâm Tiêu khẽ gật đầu nói.

“ừ!” Lâm Chiến Thiên cũng gật đầu một cái.

Rất nhanh, hai người liền tới đến Lâm gia luyện võ trường.

Lúc này, trong luyện võ trường, hơn hai mươi người thanh niên, hai mươi cái chấp sự Hòa trưởng lão rối rít đến đông đủ, đây cơ hồ tụ tập Lâm gia toàn bộ chiến lực.

Một đám người phía trước, Lâm bá cùng Lâm Phong đứng ở phía trước nhất, trên mặt hiện lên ngạo nghễ vui mừng, bị phía sau một đám người tâng bốc, có loại chỉ điểm giang sơn mùi vị.

Phảng phất, Lâm bá chính là Lâm gia tộc trưởng.

Thấy Lâm Tiêu hai người xuất hiện, một đám người ánh mắt, rối rít hướng Lâm Tiêu hai người nhìn tới, những trưởng lão kia cùng chấp sự trong ánh mắt, lộ ra một vẻ khinh bỉ.

Chính là một tên tiểu bối, còn dám lên tiếng giáo huấn bọn họ?

Lâm Phong nắm giữ Hoàng giai Sơ Cấp Đan Điền Dị Tượng, nhất định sẽ bị hành viễn đại sư nhìn trúng, đến lúc đó tỷ thí vừa kết thúc, Lâm gia gia trưởng vị liền muốn đổi chủ, nhìn Lâm Tiêu hai người còn dám phách lối nữa?

Lâm bá cùng Lâm Phong trong ánh mắt, thoáng qua một vệt tức giận cùng sát ý, Lâm Phong thậm chí khóe miệng mang theo cười lạnh.

Lâm Sơn trên mặt, mang theo tức giận cùng hồ nghi thần sắc.

Nắm giữ Thôn Thiên Linh Đế kinh nghiệm Lâm Tiêu, liếc mắt liền đem một đám người ánh mắt thu hết vào mắt, nhìn thấy trước mắt một màn này, Lâm Tiêu đáy lòng không khỏi một trận thất vọng, xem ra, Lâm gia những cao tầng này, lựa chọn hay lại là Lâm bá a!

Cỏ đầu tường bản tính, từ đầu đến cuối cũng khó dời đi.

Bất quá có một nửa thanh niên ánh mắt, đối với bọn họ không có địch ý chút nào cùng bất mãn, điều này làm cho Lâm Tiêu duy nhất vui mừng phương.

“Lâm Phong đột phá Nhất Trọng tu vi?” Nắm giữ Thôn Thiên Linh Đế kinh nghiệm cùng linh lực sau, Lâm Tiêu chính là phát hiện, hắn có thể dễ dàng lộ ra tu vi của người khác.

Cho dù đối phương mạnh mẽ hơn chính mình, không có tận lực thả ra khí tức, hắn cũng có thể đại khái cảm thụ được đi ra.

Đây chính là Thôn Thiên Linh Đế kinh nghiệm bản năng.

Kia Lâm bá đám người tu vi, cũng nhất nhất tẫn bây giờ Lâm Tiêu cảm thụ bên trong.

Bất quá, đối với đỉnh núi bây giờ Nguyên Vũ Ngũ Trọng tu vi, Lâm Tiêu cũng không chút nào coi vào đâu.

“Nếu người đều đến đông đủ, vậy liền lên đường đi!” Lâm Chiến Thiên ánh mắt tảo tảo toàn trường, khẽ quát một tiếng, một đám người liền hạo hạo đãng đãng đi ra Lâm gia, hướng Đường gia phương hướng bước đi.

Nửa nén hương thời gian, một cái khoáng đạt đại môn giọi vào mọi người mi mắt, cửa kia thượng, treo một khối có khắc “Đường gia” hai chữ to to bài, khí thế hùng hồn uy vũ.

Ngoài cửa lớn, có hai hàng người đến mạo đoan trang đất đứng ở cửa, thấy Lâm gia trước mọi người đến, cầm đầu một ông già đưa tay ra, lớn tiếng cung nghênh đạo: “Lâm tộc trưởng, tộc trưởng cùng hành viễn đại sư đã đợi sau khi đã lâu, mời vào bên trong!”

Khẽ gật đầu, Lâm Chiến Thiên dẫn người Lâm gia ngựa liền theo tên lão giả này bước vào Đường gia, hướng Đường gia luyện võ trường phương hướng đi tới.

Rất nhanh, Lâm Tiêu một đám người chính là đi tới Đường gia luyện võ trường.

Đường gia luyện võ trường, thập phân rộng rãi, trung gian đắp một tòa do bạch ngọc phô thành đài cao, cực kỳ xa hoa, dưới đài cao đắp một cái Phương Viên hơn mười trượng lôi đài, chung quanh phủ đầy từng hàng chỗ ngồi.

Lúc này, trên đài cao, lại chỉ thiết một cái sang trọng vô cùng chỗ ngồi, chỉ thấy một người vóc dáng có chút gầy gò, diện mục thanh tịnh ông lão tóc đen cao ngồi ở chỗ đó.

Trên người lão giả này mặc lãnh đạm màu cam trên áo bào, xăm lưỡng đạo ngôi sao ấn, ngôi sao ấn mơ hồ lóe lên cao quý ánh sáng.

Lão giả đầu chung quanh, mơ hồ có một cổ đặc thù khí tức đang chảy tràn đầy, làm cho người ta một loại tinh thần sáng láng cảm giác.

Mà trên mặt hắn, cuối cùng cũng treo một bức vẻ ngạo nghễ, cho dù là Lâm gia mọi người đi vào, cũng không chút nào thay đổi qua.

“Nhị Phẩm Linh Khống Sư, Sơ Cấp, tựa hồ, rất mạnh, so với cha và Đường Liệt mạnh hơn không chỉ một điểm nửa điểm!” Lâm Tiêu đáy lòng âm thầm đánh giá, Linh Khống Sư cấp bậc, có thể từ quần áo trang sức thượng liền có thể nhìn ra được.

Loại này quần áo trang sức, là Lam Lan bên trong đế quốc, Linh Khống Sư liên minh đặc biệt quần áo trang sức, Xích Chanh Hoàng Lục Thanh Lam Tử, đại biểu Linh Khống Sư Phẩm Giai, xích bào đại biểu là nhất phẩm, Chanh bào đại biểu là Nhị Phẩm, trục thứ gia tăng.

Áo khoác màu sắc sâu cạn, đại biểu cấp bậc, thiển sắc đại biểu Sơ Cấp, nghiêm nghị đại biểu Trung Cấp, màu đậm đại biểu cao cấp.

Thiển sắc Chanh bào, lộ vẻ lại chính là Nhị Phẩm Sơ Cấp Linh Khống Sư, dĩ nhiên, kia lưỡng đạo ngôi sao ấn, cũng là càng sâu Nhị Phẩm Linh Khống Sư dấu hiệu.

Mà hành viễn trên người, bản thân khí thế, cũng không có Đường Liệt cùng phụ thân hắn cường đại như vậy, hiển nhiên vũ tu còn không có bước vào Huyền Võ Cảnh.

Bất quá, nắm giữ linh lực Lâm Tiêu có loại trực giác, hành viễn chiến lực, sợ rằng phải hơn xa với hai người.

Từ chỗ ngồi liền có thể nhìn ra được, tên này Linh Khống Sư cao ngạo.

Mà ở lão giả kia phía dưới lôi đài tay trái bên, cũng chính là Lâm Tiêu nhìn bên tay trái phương hướng, một người mặc tử văn kim bào, lưng hùm vai gấu, mắt to mày rậm người trung niên ngồi ở chỗ đó.

Không nghĩ cũng biết, người này chính là đường gia tộc trưởng, Đường Liệt.

Mà ở Đường Liệt bên người, ngồi một người vóc dáng to con, diện mục cương liệt, mắt to mày rậm thanh niên, thanh niên tướng mạo, cùng Đường Liệt có chút tương tự, trên mặt, treo một vệt ngạo nghễ thần sắc.

Rất hiển nhiên, người này chính là con trai của Đường Liệt, Đường Vân.

“Nguyên Vũ Lục Trọng?” Hơi quan sát một chút Đường Vân, Lâm Tiêu đáy lòng nhỏ hơi kinh ngạc, bốn tháng trước, Đường Vân hay lại là Nguyên Vũ Tứ Trọng tu vi, không nghĩ tới, hai tháng, lại đột phá đến Nguyên Vũ Lục Trọng.

Xem ra Hoàng giai trung cấp Dị Tượng Đan Điền, cho Đường Vân mang đến chỗ tốt không nhỏ.

Lúc này, kia Đường Vân ngắm hướng Lâm tiêu hòa Lâm gia đệ tử tới ánh mắt, mang theo nồng nặc khinh thường.

“Xin lỗi, để cho chư vị chờ lâu!” Lúc này, trong Lâm gia, Lâm Chiến Thiên còn chưa mở miệng, Lâm bá liền cướp mở miệng trước, hướng về phía một đám người nói, trong giọng nói lộ ra một vẻ loại khác ý nhị.

Rất hiển nhiên, là huyên tân đoạt chủ, đoạt Lâm Chiến Thiên chủ.

Điều này làm cho Lâm Chiến Thiên chân mày cũng nhỏ hơi nhíu lại.

Nhưng mà vậy vừa nãy đứng lên Đường Liệt, lại không có trả lời Lâm bá lời nói, mà là ánh mắt nhìn về Lâm Chiến Thiên, mở miệng nói: “Lâm tộc trưởng, cung kính chờ đợi đã lâu, mời ngồi vào!”

Vừa nói Đường Liệt chỉ chỉ đối diện chỗ ngồi.

Nhìn thấy trước mắt một màn, Lâm bá ánh mắt đông lại một cái.

Đường Liệt, lại đem hắn cho không nhìn.

“Hừ, giỏi một cái Đường Liệt, chờ chút chờ Phong nhi biểu diễn thiên phú, bị hành viễn đại sư thưởng thức lúc, xem ta không cho các ngươi Đường gia một cái sâu sắc giáo huấn!” Lâm bá trong mắt hàn mang lòe lòe, thầm mắng người Đường gia không thức thời, hắn, mới là Lâm gia sắp lên đảm nhiệm Lâm gia tộc trưởng.

“Đa tạ Đường gia khoản đãi!” Lâm Chiến Thiên đáp lại một tiếng, mang theo Lâm gia mọi người hướng lôi bên đài chỗ ngồi nhập tọa.

Đợi đến một đám người nhập tọa sau, Đường Liệt thân hình chợt lóe, rất mau ra bây giờ dưới đài cao lôi đài chính giữa, cung kính đưa tay ra, giới thiệu:

“Các vị, do ta ở chỗ này hướng các vị long trọng giới thiệu, vị này, chính là đại danh đỉnh đỉnh Nhị Phẩm Linh Khống Sư, hành viễn đại sư, hành viễn Đại Sư Tôn trước người hướng Thánh Nguyên học viện, đồ kinh thành Thanh Dương, thay Thánh Nguyên học viện tuyển chọn đệ tử, chính là chúng ta thành Thanh Dương vinh hạnh lớn lao.”

Đường Liệt vừa nói, phía dưới liền vang lên từng trận nóng nảy trào dâng tiếng vỗ tay, cái cái thanh niên đệ tử trong đôi mắt, đều tràn đầy ánh sáng nóng bỏng.

Mà hai gia tộc trưởng bối, cũng giống vậy đối với hành viễn đại sư lộ ra nồng nặc kính sợ.

“Các vị, ta hôm nay tới mục đích, các ngươi cũng biết, hy vọng, thành Thanh Dương không nên quá để cho ta thất vọng.” Trên đài cao hành viễn mở miệng, lộ ra không quá để ý địa đạo, ” Được, không cần nói nhảm là hơn nói, Đường Liệt, bắt đầu đi, cứ dựa theo ta mới vừa rồi nói cho ngươi quy tắc!”