Chương 3 : Hấp Thu Linh Đế Trí Nhớ

Người này, được đặt tên là Thôn Thiên Linh Đế, Cửu Phẩm Linh Khống Sư, đã từng là đại lục đỉnh phong tồn tại, bởi vì bất mãn với Đế Cảnh, đem người đi Thần Ma mộ địa, ngoài ý muốn ngã xuống.

Nhưng bởi vì lấy được một bộ thần bí công pháp, để cho hắn linh thức bất diệt, trốn ra được, ngưng tụ thành một người giống linh Hạch một vật.

Kết quả, trước đây không lâu bị người nhặt được, bán được Phường Thị, cuối cùng rơi vào Phong Lan Nguyệt trong tay.

Lâm Tiêu bị buộc nuốt, Thôn Thiên Linh Đế liền quỷ thần xui khiến đất tiến vào Lâm Tiêu đầu, muốn chiếm cứ Lâm Tiêu thân thể sống lại, kết quả bị Lâm Tiêu cắn trả.

“Thôn Thiên Linh Đế chẳng những giúp ta khôi phục Đan Điền, mở ra linh lực, hắn toàn bộ trí nhớ, đều còn ở!”

“Bộ kia thần bí công pháp, đủ loại Thiên Giai công pháp, đủ loại Đan Phương hết thảy các thứ này, đều đưa là ta, ha ha ha” Lâm Tiêu phát ra một trận hưng phấn trận cười dữ dội.

Giờ phút này, hắn chỉ cảm thấy, phảng phất mình chính là Linh Đế sống lại!

Trong này hết thảy, đều là mình

“Phong Lan Nguyệt a, Phong Lan Nguyệt, ta là nên hận ngươi khỏe, hay là nên cảm kích ngươi khỏe, lại để cho ta quỷ thần xui khiến đất lấy được ngay cả toàn bộ đại lục đều phải mơ ước bảo tàng” Lâm Tiêu không khỏi lạnh giọng cảm khái.

Không có hai người hãm hại, hắn cũng sẽ không rơi vào cái kết quả này, không có hai người hãm hại, hắn cũng sẽ không lấy được Linh Đế hết thảy.

“Đan Điền khôi phục, nắm giữ linh lực, nắm giữ Linh Đế trí nhớ, từ nay, ta là có thể nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, còn có thể trở thành đáng sợ Linh Khống Sư” Lâm Tiêu ánh mắt, sáng quắc bốc cháy.

Linh lực, cũng gọi tinh thần lực, do đại não sinh ra.

Linh lực có thể dùng để khống vật, khống người, khống đã, khống Thần, khống chế năng lượng thiên địa.

Còn có thể chế thuốc!

Có thể khống chế linh lực người, được gọi là Linh Khống Sư, áp đảo võ giả trên, thực lực kinh khủng, địa vị tôn sùng.

Mà nắm giữ linh lực người, thập phân hiếm thấy, Lâm Tiêu, cũng là bởi vì Cửu Phẩm Linh Khống Sư Thôn Thiên Linh Đế, mới mở Khải Linh lực.

Trở thành Linh Khống Sư, hắn đem được người tôn sùng, kính sợ!

Trở thành Linh Khống Sư, liền có thể thi triển kinh khủng công kích!

Trở thành Linh Khống Sư, liền có thể chế thuốc, nhanh chóng tăng thực lực lên!

Lúc này, Lâm Tiêu nhiệt huyết, đang sôi trào, nội tâm của hắn, vô tận rùng mình đang dũng động:

“Phong Lan Nguyệt, Trần Viêm, các ngươi chờ đó cho ta, ta nhất định sẽ làm cho các ngươi đôi cẩu nam nữ này, bỏ ra tối giá thảm trọng!”

“Ta sẽ nhượng cho các ngươi từ thiên đường thoáng cái rơi vào Địa Ngục, một năm sau, ta muốn cho các ngươi hôn lễ biến thành tang tràng!”

“Còn có Thiên Huyền Tông đám kia trưởng lão, các ngươi đều đáng chết!”

Lâm Tiêu hung hãn lập được nhân sinh thứ nhất lời thề, thù này không báo, hắn thề không làm người!

Giết hại người khác, hẳn phải chết!

Một hồi nữa, bình phục lại, Lâm Tiêu phát hiện, hiện tại tại chính mình, đã nằm ở trên giường.

Hơi kinh hãi, Lâm Tiêu chậm rãi ngồi dậy, lúc này mới phát hiện, nơi đây, lại là Lâm gia, phòng hắn.

“Ừ ? Ta bị người trả lại?”

Kinh ngạc ngẩn người một hồi, Lâm Tiêu không khỏi cảm khái nói: “Không nghĩ tới a, lại bị người trả lại, chắc hẳn, cha và gia tộc, cũng đối với ta rất thất vọng đi ”

“Phụ thân, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng, Lâm gia, ta cũng sẽ không khiến các ngươi thất vọng!”

Ngay sau đó Lâm Tiêu ánh mắt lại một ngưng, liền vội vàng đứng lên, hướng ngoài cửa đi ra ngoài.

Ý hắn thưởng thức động một cái, trong đầu một cổ linh lực dũng động mà ra, ghé vào cửa phòng, người còn chưa tới, cửa phòng liền tự đi mở ra.

Linh lực khống vật, chính là Linh Khống Sư chỗ tốt.

Nắm giữ linh lực, lúc này Lâm Tiêu chỉ cảm thấy, hắn mục lực cùng thính lực cũng trở nên mạnh mẽ, mới vừa lao ra khỏi phòng không xa, xa xa liền có thể nhìn thấy, phía trước có ba gã mười bảy mười tám tuổi thanh niên, chính hướng bên này vội vã mà tới.

Ba người đối thoại, cũng xa xa truyền vào hắn trong tai.

“Hừ, Lâm Tiêu cái phế vật này, cả gia tộc tài lực đều sắp bị hắn hao hết sạch, tộc trưởng còn muốn dùng gia tộc tài nguyên đi cứu hắn, nhất định chính là hại Tộc chi ngựa!” Một tên thanh niên áo xám tức giận nói.

“Nếu phế vật này tỉnh không đến, chúng ta đây sẽ để cho hắn cả đời tỉnh không được.” Thanh niên cầm đầu lạnh lùng nói.

“Lâm Sơn đại ca, chúng ta diệt trừ hắn, có thể hay không dắt dân tộc Nộ dài? Bị Tộc Quy xử lý?” Bên cạnh thân xuyên hắc y thanh niên lo lắng nói.

“Tộc Quy xử lý? Hừ, cả gia tộc ai không muốn giết cái phế vật này, để hắn chết, đã coi là tiện nghi hắn!”

Được gọi là Lâm Sơn thanh niên cầm đầu tức giận nói: “Hơn nữa, lần này tộc hội, chức tộc trưởng liền muốn khác chủ, lên chức chính là cha ta, còn ai dám bắt chúng ta như vậy?”

“Lại nói, hôn mê một tháng người, nếu là hắn bất tri bất giác chết, ai còn có thể hoài nghi đến trên đầu chúng ta tới?”

“Lâm Sơn đại ca nói đúng, vốn là đi Thiên Huyền Tông người là đại ca ngươi, hắn mới là Lâm gia chúng ta đệ nhất thiên tài, đáng tiếc hết thảy các thứ này đều bị cái phế vật này cho hủy!” Thanh niên áo xám tán đồng phụ họa nói.

Ngay tại ba người lòng đầy căm phẫn thời điểm, một đạo thanh niên bóng người, đột nhiên xuất hiện ở ba người trước mặt: “Ta nói ba vị, các ngươi gấp như vậy thông chớ đất, phải đi nơi nào?”

“Ngươi sẽ không có việc gì, cút cho lão tử mở” bị toát ra người hỏi một chút, Lâm Sơn một trận gầm lên, bất quá lời còn chưa dứt, hắn hai mắt chợt trừng lớn: “Lâm Tiêu!”

“Lâm Tiêu, ngươi ngươi ngươi, ngươi lại tỉnh lại?” Bên cạnh hắc y thanh niên cũng khiếp sợ nói.

Lâm Tiêu hôn mê một tháng, cử tộc đều biết, bọn họ cũng xem qua, vốn là giết Lâm Tiêu có thể thần không biết quỷ không hay, nhưng bây giờ, Lâm Tiêu lại nhảy nhót tưng bừng đột nhiên ra bọn hắn bây giờ trước mặt?

không hợp lý a!

“Lâm Sơn, ngươi muốn giết ta?” Lâm Tiêu không có lý tới hắc y thanh niên, thần sắc bình tĩnh nhìn Lâm Sơn.

“Hừ, Lâm Tiêu, ngươi đã nghe được, vậy thì nói thiệt cho ngươi biết đi, không sai, ta tới chính là muốn giết ngươi, đem ngươi cái này hại Tộc chi ngựa lau đi!” Lâm Sơn tức giận chỉ Lâm Tiêu hét.

Từ nhỏ Lâm Tiêu liền ép bọn họ một đầu, hắn đã sớm đối với Lâm Tiêu ghi hận trong lòng, làm Lâm Tiêu cướp bọn họ vị trí sau khi, liền là Lâm Tiêu là cừu nhân.

Bây giờ thấy Lâm Tiêu chán nản, toàn bộ lửa giận trực tiếp liền khơi thông đi ra.

Kiềm chế lâu như vậy, bây giờ hướng về phía sống sờ sờ Lâm Tiêu rống to phát tiết, lập tức phải đưa hắn đánh chết, toàn bộ buồn rầu cũng đều toàn bộ thả ra ngoài.

Lâm Sơn tâm tình, nhất thời có loại không nói ra sung sướng.

“Ba!”

Nhưng mà ngay vào lúc này, một cái vang dội bàn tay, hung hãn phiến ở Lâm Sơn trên mặt, xuất thủ, lại là đứng ở hắn bên cạnh hắc y thanh niên.

Lâm Sơn nhất thời sững sờ, bên cạnh thanh niên áo xám cũng sửng sờ, tình cảnh một mảnh ngưng trệ.

Lâm Sơn nghiêng đầu nhìn về phía xuất thủ hắc y thanh niên, trong mắt toát ra một loại âm lãnh ánh sáng, trầm giọng nói: “Ngươi dám đánh ta?”

“Ta” nhìn một chút bàn tay mình, thanh niên mặc áo đen này sắp khóc, Lâm Sơn Nguyên Vũ Nhị Trọng, hắn mới Nguyên Vũ Nhất Trọng, nào dám nghĩ tới muốn đánh Lâm Sơn à?

Nhưng là mới vừa rồi, tay mình lại phảng phất không bị khống chế một dạng hung hãn phiến ở Lâm Sơn trên mặt, đây rốt cuộc tình huống gì?

“Ta ta ta, ta không có a” nhìn Lâm Sơn vậy ăn người ánh mắt, hắc y thanh niên nhất thời kinh hoảng, có loại khóc không ra nước mắt cảm giác.

Bất quá lúc này, bàn tay hắn lại không nghe lời, lại một chưởng hung hãn vỗ hướng Lâm Sơn, tốc độ cực kỳ nhanh mạnh.

Ba!

Chút nào không phòng bị bên dưới, căn bản không kịp ngăn trở, lại một đạo vang dội bạt tai, nặng nề đánh Lâm Sơn trên mặt.