Chương 5 : Ai Là Thiên Tài Ai Là Phế Vật?

Lúc này, trưởng lão và nhóm chấp sự cũng phụ họa, ngôn ngữ chanh chua đất mắng lên đạo:

“Không sai, Lâm Tiêu, ngươi đã không còn là năm đó Lâm gia đệ nhất thiên tài, bây giờ, ngươi chỉ là một không thể tu luyện rác rưới mà thôi, rác rưới, là không có tư cách đặt chân Lâm gia đại điện nghị sự, bây giờ, xin ngươi hãy rời đi đi.”

“Phế vật ở đại điện nghị sự quơ tay múa chân, còn thể thống gì, còn không mau mau cút ra ngoài!”

“Tiêu tẫn gia tài luyện thành rác rưởi, còn dám như vậy cuồng vọng, nếu không vạch tội phụ thân ngươi, thật là thẹn đối với gia tộc!”

“Cho ngươi cút đã tiện nghi ngươi!”

Tất cả trưởng lão cùng chấp sự lời nói khó nghe tới cực điểm, Lâm Chiến Thiên sắc mặt cũng hoàn toàn trầm xuống.

Lâm Tiêu ánh mắt, lập tức đọng lại, nhưng, hắn cũng không có nổi giận, ánh mắt tảo tảo toàn trường, đạo: “Rất tốt! Như các ngươi từng nói, nếu như ta không phải là một cái phế vật, toàn bộ đặt ở trên người của ta tài nguyên, cũng không có lãng phí, có phải hay không các người, liền không có tư cách tố cáo ta phụ thân?”

Nghe vậy, tất cả mọi người đều không khỏi sững sờ, hoàn toàn không nghĩ tới Lâm Tiêu sẽ nói ra lời như vậy đến, Đan Điền đều bị phế, không phải là phế vật là cái gì?

Lâm Tiêu còn dám mở miệng nói mình không phải là phế vật, chẳng lẽ hắn suy nghĩ xảy ra vấn đề hay sao?

“Ha ha ha” dừng một chút, Lâm Phong bỗng nhiên phát ra một tiếng càng giễu cợt cười to, “Lâm Tiêu, ngươi Đan Điền đều bị hủy, còn chưa phải là phế vật, ngươi chẳng lẽ là đang nằm mơ sao?”

“Ngươi nếu không phải phế vật, cha con chúng ta bây giờ liền cút ra ngoài ”

Lâm Phong lớn tiếng hét lớn, tâm tình sung sướng vô cùng!

Ba!

Nhưng mà, tiếng nói vừa dứt, một bạt tai, hoàn toàn vang dội toàn bộ đại điện, Lâm Tiêu Thủ Chưởng, hung hãn phiến ở Lâm Phong trên mặt.

Lâm Tiêu trên người, Nguyên Vũ tam trọng khí tức nở rộ mà ra.

“Ngươi bây giờ nói cho ta biết, ta có phải hay không phế vật?”

Cuồn cuộn hét lớn, vang dội đại điện.

Lúc này, toàn bộ đại điện, nhất thời lâm vào ngưng trệ, Lâm Tiêu, lại phiến Lâm Phong một cái tát? Hắn tu vi, khôi phục?

Lâm Chiến Thiên cũng giật mình, không nghĩ tới, Lâm Tiêu lại đang biểu diễn tu vi đồng thời, một chưởng vỗ ở Lâm Phong trên mặt.

“Không thể nào!” Lâm Phong tiếng thét chói tai ngay sau đó vang lên, ánh mắt phảng phất một cái ác như sói vậy, hung hãn nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, hét lớn: “Ban đầu phụ thân ta đã xác nhận qua, ngươi Đan Điền làm sao có thể sẽ khôi phục?”

“Chẳng lẽ mới vừa rồi một cái tát kia là giả?” Lâm Tiêu giễu cợt một tiếng, lạnh lùng nói: “Lâm Phong, bây giờ, cha con các ngươi hai, là không phải có thể cút?”

“Ngươi” Lâm Phong lúc này mới nhớ tới mình bị phiến, một cổ sát ý liền dũng động đi ra, phẫn nộ quát to: “Lâm Tiêu, ta muốn cho ngươi chết!”

“Rống!”

Một trận kinh thiên hổ gầm, một đạo to lớn mãnh hổ linh thú hư ảnh, tự Lâm Phong phía sau hiện lên kinh không, một đạo màu nhạt hoàng quang, ở Lâm Phong trên đan điền nở rộ, một cổ hùng hồn khí thế bàng bạc, từ hắn trên người cuồn cuộn mà ra.

“Hắc hổ Dị Tượng, Lâm Phong vận dụng Đan Điền Dị Tượng lực lượng!”

“Đây chính là Dị Tượng uy thế? Thật là đáng sợ, ngay cả ta đều cảm thấy kiêng kỵ!”

“Thật là khủng khiếp hắc hổ thuộc tính lực lượng, sợ rằng ngay cả Nguyên Vũ Ngũ Trọng đều không phải là đối thủ của hắn, Lâm Tiêu muốn hoàn!”

Một đám trưởng lão chấp sự trận trận kêu lên, Lâm Chiến Thiên cũng cả kinh, liền vội vàng vận chuyển lên nguyên lực trong cơ thể, tùy thời chuẩn bị động thủ.

“Đi chết đi!” Lâm Phong phát ra rít lên một tiếng, quăng lên ngưng tụ vô cùng cự lực quả đấm, liền muốn hướng Lâm Tiêu xuất thủ.

Nhưng mà, giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy, cả người phảng phất bị khống chế ở một dạng tay chân hắn, lại không thể động đậy.

Mà sau một khắc, Lâm Tiêu Thủ Chưởng, kén động.

“Ba!”

Một trận càng vang dội bàn tay, vang dội đại điện, lần nữa phiến ở Lâm Phong trên mặt.

Lâm Phong cả người nhất thời ngã ngửa trên mặt đất, răng tung tóe, tiên huyết cuồng phún.

“Cái gì?”

Tất cả mọi người chợt trợn to hai mắt, con ngươi phảng phất đều phải rơi ra đến, toàn bộ biểu tình, cũng dừng lại ở nơi đó.

Thi triển hắc hổ Dị Tượng Lâm Phong, lại, bị Lâm Tiêu một chưởng bỏ rơi lật?

Đây tột cùng là cái tình huống gì?

Tất cả mọi người đều cảm giác mình đầu không đủ dùng.

Lâm bá sắc mặt, một trận xanh mét.

“Giết ta? Ngươi xứng sao?” Lâm Tiêu quát to: “Lâm Phong, bây giờ, ngươi lại nói cho ta, rốt cuộc, ai mới là thiên tài, ai mới là phế vật?”

“Làm sao có thể?” Lâm Phong nhất thời tan vỡ, điên cuồng kêu: “Ngươi chỉ là một phế vật, ngươi làm sao có thể đánh bại ta, ta thức tỉnh Đan Điền Dị Tượng, ta mới là Lâm gia đệ nhất thiên tài!”

Thi triển Đan Điền Dị Tượng, ở Lâm Tiêu trước mặt, lại không còn sức đánh trả chút nào, cái này bảo hắn thế nào không điên cuồng, cũng sắp phải đến lời nói không có mạch lạc mức độ.

“Luôn miệng nói ta phế vật, bây giờ, ngươi lại bị trong miệng ngươi phế vật đánh bại, ngươi lại là thứ gì?”

Lâm Tiêu giọng lạnh băng nói: “Một con chó điên mà thôi, đừng tưởng rằng thức tỉnh Đan Điền Dị Tượng, liền cảm giác mình không có nhiều lên, ở trước mặt ta, ngươi bất quá chỉ là một rác rưới mà thôi!”

“Trước kia là rác rưới, bây giờ còn là rác rưới, đem tới sẽ còn là rác rưới, mãi mãi cũng sẽ bị ta giẫm ở dưới chân!”

Lâm Tiêu hung hãn đả kích đạo: “Giống như ngươi vậy rác rưới, lại còn thì ra hủ thiên tài, mắng ta phế vật, nhất định chính là cẩu nuôi một con chó!”

Lâm Phong bị làm nhục được cả người run rẩy, Lâm bá trên mặt cũng nóng bỏng, Lâm Phong là cẩu nuôi chó, vậy hắn không phải là lão cẩu sao?

“Mắt chó coi thường người khác, tự rước lấy, bây giờ, cha con các ngươi hai, cút ra ngoài cho ta!”

Cuồn cuộn tiếng quát, vang dội toàn bộ đại điện, tất cả mọi người trong lòng phảng phất giống như kia hồi âm một dạng thật lâu rung rung.

Tất cả trưởng lão cùng nhóm chấp sự trên mặt nhất thời đều có loại nóng bỏng cảm giác, mắt chó coi thường người khác, nói không chỉ là Lâm Phong, còn có bọn họ.

Trước không có chút nào cấm kỵ đất cửa ra châm chọc Lâm Tiêu, bây giờ bọn họ trong miệng tất bại phế vật, rác rưới, một chưởng phiến lật bọn họ miệng trong thiên tài, đứng ở nơi đó phủ thị Lâm Phong, trên mặt bọn họ, giống vậy bị hung hăng phiến một cái tát.

“Lâm Tiêu, ngươi” Lâm Phong cả người run run, điểm chỉ đến Lâm Tiêu, nhất thời cũng sắp nói không ra lời.

Lâm Tiêu một kích này, triệt để mà đem Lâm Phong đánh bại, hắn chuẩn bị lâu như vậy chức tộc trưởng, cứ như vậy phao thang, hắn há có thể không tức giận giận, tức giận đến độ sắp hộc máu.

Có thể, hắn nhưng không cách nào phản bác!

“Hừ, Lâm Tiêu, cho dù ngươi đánh bại ta thì như thế nào, ngươi không có Đan Điền Dị Tượng, tốc độ tu luyện cuối cùng không bằng ta, trải qua không lâu lắm, ta tu vi sẽ vượt qua xa ngươi, đến lúc đó ta tuyệt sẽ không bỏ qua cho ngươi, phụ thân, chúng ta đi!”

Lâm Phong khó khăn từ dưới đất bò dậy, điên cuồng đại uống, bất quá vừa dứt lời, thấy Lâm Tiêu kia lạnh giá ánh mắt, để cho trong lòng hắn còn do run rẩy run rẩy.

Không dám nói nhiều nữa, ánh mắt ngược lại nhìn về phía Lâm bá, đợi đến Lâm bá bước chân, liền đi theo rời đi.

Ở lại nơi này, bọn họ chỉ có thể xấu hổ mất mặt!

Hai người vừa đi, toàn bộ đại điện nghị sự, nhất thời lại lâm vào trầm muộn chính giữa.

“Các vị, bây giờ, các ngươi nói cho ta biết, ta có phải hay không phế vật?”

“Các ngươi nói cho ta biết, các ngươi có không có tư cách tố cáo ta phụ thân?”

“Vậy các ngươi lại nói cho ta, các ngươi bây giờ, còn muốn hay không tố cáo ta phụ thân?”

Lâm Tiêu cuồn cuộn tiếng quát, liên tiếp vang lên.