Chương 20:Điện Thoại

“Số tài khoản XXXX9527 Giao dịch +74.087 đồng. Số dư cuối: 74.783 Đồng.”

Lúc kết thúc tháng 11, Lâm Uyên nhận được chuyển khoản. Cùng lúc đó hắn còn nhận được tin nhắn đến từ ban tài vụ công ty: “Tác phẩm «Sinh Như Hạ Hoa» của ngài vừa kết toán lợi nhuận tác quyền, cùng với lương tháng 11 của ngài đã được chuyển vào tài khoản. Sau này mỗi ngày 1 hàng tháng, tiền tác quyền cùng lương cơ bản sẽ đúng hạn chuyển tới tài khoản số XXXX9527. Nếu có bất kỳ nghi vấn mời đến ban tại vụ kiểm tra lại.”

Rốt cuộc chia tiền rồi. Lâm Uyên có chút cao hứng.

Tháng mười hai chậm rãi tới, đồng nghĩa với Tân Nhân quý năm nay chính thức kết thúc. Nhờ công ty quyết đoán vạch định kế hoạch đua top, mở ra chiến dịch tuyên truyền quy mô lớn, «Sinh Như Hạ Hoa» cuối cùng đột phá con số 55 vạn lượt truy cập. Kết quả này đã vượt qua thành tích hạng nhất các năm trước, cũng từ đó nói rõ tác phẩm này của Lâm Uyên thực sự ưu tú.

Mà sau khi trừ gần mười nghìn tiền thuế, về đến tay Lâm Uyên hơn sáu chục ngàn. Cộng thêm lương cơ bản mười nghìn, cuối cùng vào thẻ của hắn được hơn bảy vạn –

Mặc dù thời gian bắt đầu chính thức đi làm tại ban soạn nhạc của Lâm Uyên chưa tới một tháng, một tuần lại chỉ có mặt đúng hai ngày nghỉ. Nhưng đây đại khái là đãi ngộ của công ty dành cho người mới đi.

Nếu như ở Địa cầu, nhạc sĩ mới thường là bán đứt bài hát cũng không được giá tiền này, nói chi ở đây Lâm Uyên còn kiếm được thu nhập hàng tháng cố định từ tác quyền ca khúc.

Cuộc sống có tương lai.

Chỉ cần còn có người tiếp tục tiêu tiền mua «Sinh Như Hạ Hoa», Lâm Uyên liền có thể liên tục không ngừng được chia tiền tác quyền. Khó trách trong nội bộ ngành nhạc sĩ này có cách nói “Một bài hát tốt có thể ăn cả đời”.

Coi như Lâm Uyên sau này không còn tác phẩm nào tốt, thì «Sinh Như Hạ Hoa» cũng đủ cho hắn trang trải vấn đề sinh hoạt ấm no.

Dĩ nhiên vẫn câu nói kia. Dù sao càng về sau «Sinh Như Hạ Hoa» lượng truy cập sẽ từng bước hạ xuống. Bởi vì dù bất kỳ tác phẩm nào, đều sẽ có một quá trình từ sơ kỳ bạo nổ đến hậu kỳ bão hòa, cho nên số tiền tác quyền được chia sẽ từ từ giảm bớt.

Vì vậy xuất thêm vài bài nữa chắc chắn không sai!

Vừa có danh vọng vừa có thể kiếm tiền lâu dài.

Lâm Uyên không khỏi mong đợi «Cá Lớn» tương lai có thể mang đến tiền tác quyền cho mình. Bài hát này chỉ tính riêng phần trăm hợp đồng với công ty mình đã được chia hơn 60 vạn rồi, hơn nữa sau này được chia tiền sẽ phi thường khả quan.

Sau đó, có thể làm chuyện mà chính người xuyên việt như mình rất muốn làm rồi.

Đầu tiên Lâm Uyên gọi điện thoại cho Triệu Ngọc, kính nhờ một chuyện.

Sau đó hắn hít một hơi thật sâu, trong đầu nhớ lại các ký ức của nguyên chủ về cách trò chuyện với mẹ, chắc chắn không còn gì sơ sót, bắt đầu gọi về cho mẹ – mẹ hắn là giáo viên dạy âm nhạc.

Rất nhanh điện thoại liền được tiếp. Đầu bên kia là một thanh âm mang theo chút mỏi mệt: “Tiểu Uyên à, có phải hay không tiền tiêu vặt không đủ dùng rồi? Để mẹ gửi thêm cho con nhé.”

“Không phải, mẹ.” – Lâm Uyên vội vàng nói: “Con có một tin tức tốt cần thông báo cho mẹ biết.”

Lâm Uyên còn chưa nói xong đã nghe được trong điện thoại vọng ra chút thanh âm xa lạ: “Trần Cẩm, kệ hàng bên kia đều rỗng rồi, ngươi soát danh sách rồi đi qua kho lấy bổ sung chút hàng.”

Điện thoại bỗng nhiên cúp. Nhưng Lâm Uyên có thể tưởng tượng được dáng vẻ mẹ mình cuống quýt cất điện thoại như thế nào.

Qua năm phút sau mẹ mới lần nữa gọi lại, nhỏ giọng nói: “Vừa rồi tín hiệu không tốt.”

“Mẹ!” – Lâm Uyên tâm lý bỗng nhiên đau xót: “Đừng giả bộ, mẹ khẳng định lại chạy ra ngoài làm thêm.”

“Chủ yếu trong trường hôm nay cũng không có tiết.” – Mẹ có chút chột dạ giải thích: “Con cũng biết, mẹ chỉ là giáo viên thanh nhạc, hôm nay tiết học lại bị giáo viên số học đoạt mất, cũng chỉ có thể ra ngoài tìm chút chuyện làm thêm, dù sao thì cũng nhàn rỗi.”

Lâm Uyên bất mãn: “Giáo viên số học sao lại đoạt tiết học của mẹ?”

Mẹ hắn cười nói: “Đừng nói nhảm, giáo viên ngữ văn cũng thích đoạt tiết học của mẹ.”

Lâm Uyên bất đắc dĩ: “Thân thể của mẹ có chịu được đâu. Có phải đã quên hay không lần trước đồng thời kiêm một lúc ba việc, mệt đến mức phải đi viện truyền nước biển?”

“Ta đúng là chỉ đang nhận việc hỗ trợ tại siêu thị một chút. Đúng rồi, con vừa mới nói tin tức tốt là cái gì?” – Mẹ muốn nói sang chuyện khác.

Lâm Uyên cũng không muốn truy hỏi thêm, nói: “Con không phải đã chuyển tới làm tại ban soạn nhạc sao, liền học tập viết ca khúc. Kết quả bài hát con viết ra bạo hỏa rồi, cho nên con được chia tác quyền 10 vạn đồng.”

“Mười vạn? Viết ca khúc?” – Mẹ chẳng những không thấy cao hứng, ngược lại giọng nói còn hoảng hốt: “Con cũng đừng gạt mẹ! Nói đi, có phải hay không đã làm chuyện phạm pháp? Tiểu Uyên, gặp chuyện cũng đừng có sợ, nói với mẹ. Con không phải là đi bán nội tạng đấy chứ?” – Mẹ hắn nói vội, âm thanh có chút nức nở.

Lâm Uyên dở khóc dở cười: “Mẹ, con cũng không đến mức đấy đâu. Thật là sáng tác bài hát được chia chút tiền mà, «Sinh Như Hạ Hoa», mẹ có biết không?”

“Có chút quen tai. Tại phòng làm việc giống như có người thường bật. Đây là con viết?”

“Là con.”

“Từ nhỏ đến lớn con còn không biết nói dối, thật là bài hát của con sao?”

“Thật là bài hát của con, nhạc sĩ tên Tiện Ngư kia chính là con, người hát là một học trưởng khóa trên vừa mới tốt nghiệp.”

“Con… con…”

“Mẹ nếu không tin, ngày mai con lên công ty nhờ lãnh đạo thông báo cho mẹ. Từ năm thứ nhất đại học con đã ký hợp đồng với Tinh Mang, cái này mẹ cũng biết. Mẹ còn giữ số điện thoại của người đại diện Triệu tỷ chứ? Nàng chung quy cũng không đến nỗi cùng con lừa gạt mẹ đâu.”

“Tin, mẹ tin rồi… một trăm ngàn đồng kia…”

“Mười vạn đồng, con giữ lại hai ba chục nghìn chi tiêu, còn lại con sẽ gửi cho mẹ, sau này mẹ cũng đừng đi làm thêm nữa, con có tiền, cũng không cần mẹ phải nặng gánh vì sinh hoạt phí!”

“Gửi cho mẹ, gửi cho mẹ.” – Thanh âm mẹ hắn có chút run rẩy: “Mẹ giữ giúp con, bệnh của con dễ tái phát, mẹ giữ giúp con rồi đến lúc cần tiêu phí chữa trị không cần làm phiền thân thích.”

“Đừng, mẹ.” – Lâm Uyên nói: “Con là muốn mẹ cầm lấy vừa dùng trả nợ rồi chi tiêu trong nhà, mấy năm nay khám bệnh cho con cũng tốn không ít tiền rồi, mẹ rốt cuộc vay mượn bao nhiêu, cũng không bao giờ thấy nói với bọn con.”

“Cái này không gấp, mẹ sẽ trả. Chỉ cần mẹ không có chết, số tiền này một phần cũng không thiếu của con, kể cả tính lãi mẹ cũng lo được!”

“Mẹ, là như vậy” – Lâm yên cảm giác cổ họng có chút nghẹn lại: “Bài hát này của con sau này còn có thể được chia tiền tác quyền hàng tháng, ngoài ra bây giờ con chuyển đến làm việc chính thức tại ban soạn nhạc, mỗi tháng đều có lương cứng một.. khụ… có chút nhiều, tận hai vạn đồng. Cho nên sau này con kiếm đủ tiền khám bệnh. Mẹ nói cho con biết một chút đi, trong nhà rốt cuộc là thiếu nợ bao nhiêu tiền?”

“Hơn trăm ngàn.” – Mẹ hắn cố bình thản.

Lâm Uyên nói: “Con hỏi thật.”

Mẹ hắn sửa lời: “Chừng hai trăm ngàn đi.”

Lâm Uyên trầm ngâm: “Từ bé, mẹ đã dạy ba người bọn con là không được phép nói dối.”

Đầu bên kia điện thoại im lặng một lát. Vài giây sau mới xuất hiện thanh âm của mẹ lần nữa, có chút nặng nề: “Tính cả gốc cả lãi, tổng cộng năm hai vạn tám ngàn sáu trăm ba mươi sáu đồng.”

“Được.” – Lâm Uyên dùng giọng nhẹ nhàng nhưng không cho phép thương lượng: “Con hiện nay liền nói chuyện này rõ ràng cùng mẹ! Mẹ đừng đi làm thêm nữa, nghe con, trả nợ trước! Cũng không cần toàn bộ, mẹ giữ lại hai vạn để chi tiêu cải thiện sinh hoạt một chút, chờ qua một thời gian ngắn con sẽ gửi thêm tiền về. Gần đây con mới viết thêm một ca khúc, hẳn là sẽ kiếm được không ít.”

“Hừ” – Mẹ hắn giận trách: “Thằng bé này, sao lại kiêu ngạo rồi. Thỉnh thoảng vận khí tốt, một bài thành Hit đã là tổ tiên phù hộ rồi, con vừa mới học soạn nhạc, còn muốn mỗi bài đều phát hỏa sao.”

“Con có lòng tin.”

“Được được được, ngươi có lòng tin, bất quá tiền này, mẹ phải giữ lại một ít cho chị gái con, cũng đem tin tức tốt nói cho nàng biết, bây giờ nàng mới tốt nghiệp không bao lâu, công việc cũng không dễ dàng, điện thoại di động dùng đã 5 năm còn không chịu đổi.” – Mẹ dường như đang trưng cầu ý kiến của Lâm Uyên.

“Để cho con.” – Lâm Uyên cười nói: “Bên tỷ tỷ để con tới thông báo. Ngày mai con đổi di động cho nàng, nhiều năm như vậy đều là tỷ tỷ chiếu cố chăm sóc cho con, mẹ cũng phải để cho con có cơ hội báo đáp.”

“Ngươi nói cũng có đạo lý.” – Mẹ đối với hai chị em gái của Lâm Uyên đều có điểm hổ thẹn, bởi vì bệnh tật của hắn, hai nữ hài tử trong nhà đã phải hi sinh rất nhiều: “Vậy đừng có quên đấy.”

“Được.” – Lại trò chuyện hỏi thăm với mẹ ước chừng nửa tiếng, Lâm Uyên lặp đi lặp lại dặn dò mẹ mình đừng đi làm thêm nữa, sau đó mới lưu luyến không rời cúp điện thoại.

Sau khi cúp máy, Lâm Uyên mở điện thoại di động, vào ứng dụng ngân hàng, trực tiếp chuyển hết cho mẹ bảy vạn ba ngàn đồng. Mẹ sau khi nhận tiền, tốc độ tay thật nhanh, còn gửi cho hắn một cái tin nhắn thoại: “Tiền còn lại con nhớ dùng tiết kiệm một chút, là hai ba chục nghìn đấy, đừng có tiêu linh tinh.”

“Đã biết.” – Lâm Uyên cười nói.

Nói kiếm được mười vạn đương nhiên là để cho mẹ hắn yên tâm, còn chém đến lương hai vạn cũng là mục đích đấy. Thực ra, hắn chỉ giữ lại một ngàn đồng. Bất quá một ngàn là đủ để hắn chống đỡ đến tháng sau rồi.

.

Nhận được tiền, mẹ Lâm Uyên vẫn chưa yên tâm. Đối với một người nữ nhân chưa bao giờ buông tha việc chữa bệnh cho con mà nói, ý nghĩa của mười vạn đồng tuyệt đối không phải ở số tiền, mà là nguồn gốc của nó!

Nàng do dự một chút, hay là gọi cho Triệu Ngọc một cuộc, hỏi thăm tình huống Lâm Uyên. Xác nhận rồi, ràng mới yên tâm một chút.

Đứng trong kho hàng suy nghĩ xuất thần một hồi lâu, bỗng nhiên nước mắt của nàng rơi xuống, đem vài nhân viên bốc vác xung quanh dọa cho giật mình: “Ngươi đây là uất ức sao?”

Trần Cẩm lau nước mắt trả lời: “Là cao hứng.”

Một nhân viên bốc vác cười nói: “Gặp được chuyện cao hứng bao lớn, mới có thể khóc chứ.”

“Ngươi có nghe nhạc không?”

“Cái gì?”

“Ngươi có thể nghe một chút «Sinh Như Hạ Hoa» bài hát này, rất êm tai!”

“Ồ?”

Nhân viên bốc vác có chút mờ mịt: “À, được, được…”