Chương 16:Âm Thanh Của Cá Heo

Buổi tối trước khi tan làm.

Lâm Uyên rốt cuộc nghe xong 106 files ghi âm. Nghe xong từng đấy giọng hát, Lâm Uyên mới khắc sâu hơn ý thức, tại sao Tần Châu lại nổi danh là “Quê hương của âm nhạc” tại Lam Tinh.

Bộ bộ kinh tâm, quá ngoài ý muốn!

Rõ ràng Triệu Ngọc đưa cho mình danh sách 106 cái tiểu ca sĩ, hơn phân nửa còn chưa debut, nhưng xét về trình độ chuyên môn mà nói, đã vượt xa chất lượng ca sĩ trung bình tại địa cầu.

Mà một lần nghe xong toàn bộ, Lâm Uyên đã thành công chọn ra ba công cụ hình người có thể xem xét thử biểu diễn «Cá Lớn». Đây thực sự là bất ngờ mà trước đó hắn không nghĩ tới.

Buổi tối hôm đó, Lâm Uyên liền gọi lại cho Triệu Ngọc nói nhân tuyển của mình chọn được:

“Vương Bình, Giang Quỳ, Ngụy Tiểu Hân.” – Nghe ra Lâm Uyên đọc ba cái tên không phải rất quen thuộc, Triệu Ngọc nói: “Ngươi chọn giống như đều là người mới chưa debut?”

“Ừm.”

Đứa nhỏ này, rất khả nghi nhé. Sẽ không phải là tìm người mới để đỡ phải chia nhiều tiền chứ?

Triệu Ngọc đè xuống nghi ngờ nói: “Ta ngày mai thông báo ba người này đi phòng thu âm chờ ngươi, ngươi thử một chút âm vực từng người, chắc chắn nhân tuyển liền bắt đầu làm nhạc. Bất quá công ty xét duyệt sẽ không qua loa, nếu như không qua xét duyệt, làm rồi lại phí công tốn sức.”

“Được.” – Hai người kết thúc trò chuyện.

Ngày tiếp theo, tại tầng 9 phòng thu âm của công ty.

Vương Bình, Giang Quỳ, Ngụy Tiểu Hân ba cái nghiệp dư đáng yêu ngồi nghiêm chỉnh trên ghế gần cửa, giống như đợi phỏng vấn xin việc, mặt đầy khẩn trương.

“Ừng ực ực ực…” – Vì giữ cuống họng trong trạng thái tốt nhất, Giang Quỳ đã uống cạn gần nửa chai nước. Bất quá uống nước cũng không thể giúp cho nàng bớt khẩn trương –

Tối ngày hôm qua, người đại diện bỗng nhiên thông báo cho nàng, sáng hôm nay tới công ty chuẩn bị thử giọng, bởi vì Tiện Ngư có thể sẽ chọn nàng làm người biểu diễn bài hát mới.

Nhận được tin tức này, Giang Quỳ hưng phấn cả đêm đều không thể nào ngủ ngon. Nàng không nghĩ tới, mới vào công ty chưa tới một năm, cơ hội cho mình debut cứ như vậy bỗng nhiên xuất hiện.

Phảng phất như trúng xổ số, lại giống như món quà lớn từ trên trời rơi xuống.

Hơn nữa, người viết ca khúc lại là Tiện Ngư!

Tháng mười một còn chưa kết thúc, Tiện Ngư sáng tác «Sinh như hạ hoa» hôm nay còn treo đầu Tân Duệ bảng, mới hôm nay thôi đã đem hạng nhì bỏ xa ba vạn lượt mua!

Cái này đã khẳng định rõ ràng tài năng của Tiện Ngư.

Bây giờ tác phẩm Debut có cơ hội hợp tác cùng Tiện Ngư, Giang Quỳ làm sao có thể không kích động?

Nàng làm tiểu ca sĩ đáng yêu, còn chưa biết nhạc sĩ là không phải mỗi bài hát đều có thể đi đến một trình độ như vậy. Cũng không hiểu công ty còn một cửa trọng yếu gọi là xét duyệt ca khúc.

Nàng chỉ biết, đây là cơ hội ngàn năm một thủa, chính mình phải biết nắm bắt!

Không chỉ Giang Quỳ.

Giống như Giang Quỳ vẫn còn đang trong giai đoạn tiểu ca sĩ, Vương Bình cùng Ngụy Tiểu Hân giờ phút này trong lòng cũng tương tự.

Mà trong lúc cả ba người đang thấp thỏm chờ đợi, Lâm Uyên đi thang máy tới tầng 9. Nhân viên làm việc tại phòng thu âm đều biết hắn, vẻ mặt tươi cười chào đón: “Tiện Ngư lão sư, ngài tới.”

“Tiện Ngư?”

Ba người đồng thời nhìn về phía Lâm Uyên, cũng không nghĩ tới Tiện Ngư bất ngờ lại trẻ tuổi như vậy. Tuyệt đại đa số nhạc sĩ có thành tựu đều từ ba mươi tuổi trở lên.

Dưới ba mươi tuổi thì cũng có, nhưng tuyệt đối là số ít.

“Vất vả rồi.” – Lâm Uyên hướng nhân viên phòng thu gật đầu một cái, sau đó nói: “Ai là Vương Bình, lên trước nào, chúng ta thử âm một chút.

“Là ta!” – Vương Bình lập tức đứng dậy, hắn làm nam ca sĩ duy nhất trong ba người.

Lâm Uyên gật đầu một cái, cùng nhân viên làm việc đồng thời tiến vào khu điều khiển chính của phòng thu, tùy tiện ngồi xuống ghế trước đài hòa âm, đeo lên tai nghe.

“Tiện Ngư lão sư tốt” – Vương Bình tiến vào phòng thu, hít sâu một hơi, tự giới thiệu bản thân: “Âm vực của ta là từ D1 đến D3, giọng nam cao”

“Ừm.” – Lâm Uyên nói: “Phía trước bàn có bài nhạc, cho ngươi ba phút chuẩn bị, ở phần điệp khúc hát thử đôi câu, ta muốn loại cảm giác âm thanh linh hoạt kỳ ảo.”

“Được.” – Vương Bình chuẩn bị ba phút, sau đó hắn bắt đầu hát thử trước mấy câu:

“Sóng biển không tiếng động – màn Tướng dạ bao phủ thật sâu, tràn đầy mỗi ngóc ngách không gian…”

Hai câu hát xong. Lâm Uyên lại nói:

“Phần chính bài hát thì không cần, tiếp tục phần điệp khúc hát thêm đôi câu, chính là ‘Sợ ngươi bay xa đi, sợ ngươi cách ta đi, càng sợ người vĩnh viễn ngừng tại nơi này’ đoạn này.”

Chính hắn thị phạm một lần. Mặc dù bác sĩ nói cuống họng hắn không thể tiếp tục ca hát, nhưng đôi khi Lâm Uyên tùy tiện đôi câu vài lời là không có vấn đề gì. Cái gọi là không thể ca hát chỉ chính là không thể giống như ca sĩ chuyên nghiệp, ngày ngày luyện tập, cũng không thể giống như chính mình ngày trước chơi đùa âm cao đến đặc biệt lợi hại mà thôi. Bởi vì cuống họng của hắn bây giờ không thể gánh vác nổi nữa.

“Được, Tiện Ngư lão sư.” – Đối với yêu cầu của Lâm Uyên, Vương Bình lần nữa làm theo.

Dù sao cũng là Lâm Uyên chỉ đích danh người đi thử giọng, âm sắc và kỹ thuật của Vương Bình vẫn là khống chế phi thường ưu mỹ, đoạn chính cùng điệp khúc thể hiện rất tốt.

Lâm Uyên gật đầu: “Kế tiếp là hát từng phần, chính là phần cuối đoạn âm cao kia.”

Trong bài «Cá Lớn» có một đoạn hát lên cực kỳ ưu mỹ, người ngoài nghe gọi là “âm thanh cá heo” còn trong giới chuyên nghiệp gọi là “Còi”.

Đây là một loại kỹ thuật dùng thời gian cực nhỏ giữa lúc dây thanh cùng cổ họng thả lỏng mà rung lên khí tức thật lớn, phương thức này ép ra âm thanh thật cao, là một kiểu hát thú vị tô điểm cho âm cao hoàn mỹ.

Đây là cách mà con người có thể đẩy tần số âm thanh phát ra lên hạn mức tối đa!

Ngoại trừ kiểu hát “lưỡi âm cốt”, còn lại không có bất kỳ kiểu hát nào có thể tạo ra âm cao hơn “còi”. Cho nên đoạn này so với bất cứ đoạn nào trước đó đều khó khăn hơn.

“A a a ~ a a ~ a a a….”

Vương Bình hát thử, rõ ràng khiến người ta cảm thấy một trận cố hết sức bú mẹ. Lâm Uyên trực tiếp kêu ngừng: “Giọng của ngươi quá bó, ta muốn thả lỏng một chút, hơn nữa nghe đều là kỹ xảo giả giọng, ngươi có thể không giả giọng để hát đoạn này sao?”

“Không có cách nào…” – Vương Bình thất lạc lắc đầu một cái, âm vực của hắn có điểm hơi hẹp, khống chế “còi” lộ ra chút miễn cưỡng rồi.

“Cảm ơn.” – Lâm Uyên nói: “Ngươi gọi Ngụy Tiểu Hân vào đi.”

“Được, cảm ơn Tiện Ngư lão sư.” – Vương Bình cúi đầu đi ra.

Rất nhanh Ngụy Tiểu Hân tiến vào phòng thu âm. Tự giới thiệu đơn giản bản thân sau đó vẫn là lộ trình thử âm giống như trước.

Từ tiêu chuẩn đến xem, Ngụy Tiểu Hân không thể nghi ngờ tốt hơn so với Vương Bình, bao gồm kỹ thuật “còi” Ngụy Tiểu Hân cũng thực hiện không hề tốn sức mà thành công hát lên. Nhưng nghe toàn bộ Lâm Uyên vẫn hơi cau mày, trình độ của Ngụy Tiểu Hân để nói, đúng ra chỉ mới vừa miễn cưỡng hợp cách.

Có thể hát “còi” cùng với hát “còi” một cách hoàn mỹ là hai khái niệm hoàn toàn khác biệt.

Người hát được “còi” nhiều như vậy, tại sao ở địa cầu Vitas lại được giới chuyên nghiệp thổi cho bạo nổ? Trong đó có một nguyên nhân trọng yếu chính là, Vitas còi mang âm sắc đủ ưu mỹ.

Âm sắc đây là trời sinh, rất khó thông qua luyện tập để thay đổi, Ngụy Tiểu Hân âm sắc không có vấn đề, nhưng ở phần còi, nàng có chút theo không kịp với yêu cầu của Lâm Uyên. Cái này không phải người chuyên nghiệp không thể phân biệt ra được.

Tai Lâm Uyên lại nghe một chút liền có thể cảm nhận được, đem chênh lệch từ nguyên bản đến so sánh, hắn chỉ có thể âm thầm thở dài: “Vất vả rồi, để cho người kế tiếp vào đi.”

Thực ra, giống như Ngụy Tiểu Hân tiểu ca sĩ, thông qua luyện tập có thể cải thiện thật lớn. Nàng đã đạt đến tiêu chuẩn công cụ hình người thấp nhất của Lâm Uyên. Nhưng Lâm Uyên lại không phải lão sư thanh nhạc, cũng không thể mất công đi luyện giọng cho ca sĩ nữa.

“Cảm ơn lão sư.” – Ngụy Tiểu Hân có chút thất vọng rời đi. Sau đó là nữ hài tên Giang Quỳ.

Đây là một tiểu cô nương hơi thấp, nàng vừa tiến đến liền luống cuống tay chân điều chỉnh độ cao của thanh đỡ microphone, một màn này trực tiếp chọc cười nhân viên phòng thu.

“Lão sư tốt.” – Tiểu cô nương lúng túng nói: “Ta tên là Giang Quỳ, âm vực của ta từ G2 đến C6.”

“Giọng nữ giả C?” – Một người kỹ thuật viên phòng thu nhíu mày.

Bên cạnh một kỹ thuật viên khác nhận xét: “Âm vực đủ rộng rồi, hát còi không phải vấn đề, chính là không biết âm sắc có thể hay không đáp ứng được yêu cầu của Tiện Ngư lão sư.”

“Bắt đầu đi” – Lâm Uyên dựa theo yêu cầu từ hai người trước lặp lại một lần.

“Được.” – Tiểu nữ hài hắng giọng một cái, nàng bắt đầu biểu diễn. Kỹ thuật khống chế không thành vấn đề, thậm chí so với hai người trước đều tốt hơn, bởi vì tiểu cô nương này âm thanh rất trong, không chỉ trong suốt sáng sủa, còn có một chút đặc điểm của giọng nam, đây cũng là điều kiện âm thanh trời sinh.

“Rất tốt.” – Lâm Uyên tán thưởng: “Hát một chút phần cuối, ta muốn còi, không muốn kỹ xảo giả âm.”

Nói xong, Lâm Uyên có chút khẩn trương. Nếu như tiểu cô nương này không hợp cách, hắn cũng chỉ có thể để Ngụy Tiểu Hân luyện sửa âm rồi, hoặc là tìm trong số những ca sĩ đã xuất đạo.

Như vậy sẽ bị chia mất bao nhiêu tiền đây?

Quả nhiên vẫn là sửa âm càng có lợi.

Ngay lúc Lâm Uyên đang cau mày trầm tư, thiếu nữ bắt đầu hát, tiếng còi sáng sủa mà ưu mỹ vang lên bên tai. Ánh mắt của Lâm Uyên dần sáng lên.

Hắn biết, hắn không cần vất vả sửa âm hoặc cùng ca sĩ xuất đạo chia tiền rồi.

Vị công cụ hình người thứ ba, hợp cách!

Hai vị kỹ thuật viên phòng thu bên cạnh cũng nhìn nhau, đồng thời gật đầu một cái.

Cô nương vóc dáng hơi lùn này có âm thanh tốt nhất, thỏa mãn yêu cầu. Hai vị trước đem ra so sánh liền thua kém rồi.

“Ngươi gọi Giang…?” – Lâm Uyên hỏi.

Tiểu cô nương vội vàng nói: “Giang Quỳ, ta tên là Giang Quỳ!”

Lâm Uyên gật đầu, trực tiếp đưa ra quyết định: “Được, Giang Quỳ, ta tiếp theo sẽ đem công việc hoàn chỉnh cùng những thứ cần chú ý nói chuyện với ngươi, hi vọng ngươi có thể thật nhanh quen thuộc với ca khúc, cuối tuần sau chúng ta thu âm chính thức.”

“Được, tạ ơn lão sư!” – Giang Quỳ ở sau lưng lặng lẽ làm một thủ thế V, sắc mặt khó nén kích động cùng hưng phấn: “Ta nhất định sẽ thật cố gắng!”