Chương 0005 : Khuynh Quốc Mỹ Nữ

Bạch y nữ tử tay cầm trường kiếm, thân pháp linh xảo đã cực, chiêu thức tinh diệu.

Hắc Hùng thắng tại lực lượng cường đại, một chưởng có thể đem một người ôm hết đại thụ đánh gãy.

Bạch y nữ tử không dám để cho Hắc Hùng cận thân, hơn nữa Hắc Hùng toàn thân cứng rắn như sắt, trường kiếm đánh trúng Hắc Hùng, Hắc Hùng tối đa dừng một cái, cả da lông đều không có vạch phá.

Tất Phàm cẩn thận quan sát, phát hiện bạch y nữ tử trường kiếm bên trên có kiếm quang lập loè, hắn chấn động vô cùng, biết rõ cô gái này ít nhất là Nội Tức cảnh đã ngoài cường giả.

Có thể Hắc Hùng càng là bất phàm, cả kiếm quang đều tổn thương không được nó, có thể thấy được nó da dày thịt thô đã đến cực hạn.

“Tiểu Phượng, hồi trở lại a, ngươi không làm gì được đại hắc.” Một cái thanh thúy ngọt cực kỳ xinh đẹp thanh âm truyền đến.

Nghe được có người nói chuyện, Tất Phàm kinh ngạc vô cùng, hắn còn không biết phụ cận có người khác tại.

Bạch y nữ tử bứt ra lui về phía sau, mấy cái lách mình tựu rời xa Hắc Hùng.

“Tiểu thư, cái này Hắc Hùng cũng quá da dầy rồi, ta nếu là có một kiện Pháp bảo, là có thể đối phó nó.”

“Tiểu tử kia, ngươi cũng rình coi đã đủ rồi, nên đi ra a.” Lúc trước nói chuyện nữ tử lại mở miệng, rõ ràng cho thấy hướng về phía Tất Phàm đến.

Tất Phàm vuốt vuốt vải giả bộ, mang trọng yếu bộ vị che khuất, sau đó thản nhiên đi ra ngoài.

Tại không xa trên đất trống, hai người áo trắng hơn tuyết nữ tử sóng vai mà đứng, hai người thiếu nữ dáng người thon dài, ngạo nhân dáng người, tuổi bất quá mười sáu mười bảy tuổi bộ dạng.

Trong đó một người đúng là vừa rồi cùng Hắc Hùng đại chiến thiếu nữ, trên tay nàng còn cầm trường kiếm.

Thiếu nữ lông mày nhạt tiệp trường, miệng cái mũi nhỏ rất, làn da như tuyết, đại mở mắt nhìn xem Tất Phàm, vừa thẹn vừa vội, túng quẫn không thể nói.

Một người khác thiếu nữ so sánh nàng cao hơn mười phân tả hữu, lông mày mắt to, mặt trái xoan, mũi ngọc môi anh đào, màu da vô ích ở giữa thấu hồng, kiều diễm ướt át.

Trên người nàng tản ra một loại khí chất, trống không cốc U Lan, trong tuyết băng mai, giống như siêu thoát thế tục khí chất.

Mặc dù chứng kiến Tất Phàm cái kia chật vật không chịu nổi bộ dạng, tâm tình của nàng cũng không có cái gì chấn động, biểu lộ không thay đổi chút nào.

Tất Phàm còn là lần đầu tiên chứng kiến như thế mỹ lệ không gì sánh được nữ tử, thấy nhập thần.

“Ở đâu ra đứa nhà quê, muốn chết!” Cùng Hắc Hùng đại chiến thiếu nữ lớn tiếng quát lớn. Bất quá tiểu thư không có mở miệng, nàng không có tự tiện ra tay.

“Hai vị tiểu thư, tiểu nhân không phải cố ý rình coi vừa mới đi ngang qua nơi đây, nghe được tiếng đánh nhau, cho nên mới nhìn xem. Vô tình ý mạo phạm, xin hãy tha lỗi.” Tất Phàm vội vàng nói.

Người cao thiếu nữ chằm chằm vào Tất Phàm con mắt, coi như muốn đem Tất Phàm xem thấu.

“Ngươi vâng Thanh Dương Môn cái đó bộ phận? Tại sao lại muốn tới phía sau núi?”

Tất Phàm do dự, hắn không biết nên như thế nào phân trần mới tốt.

“Tiểu thư hỏi ngươi lời nói, ngươi còn không đuổi mau trả lời.” Tay cầm trường kiếm thiếu nữ vẻ mặt hung tướng.

Tất Phàm chi tiết tự thuật: “Tiểu nhân vâng quản lý dược viên dược đồng, bởi vì chưa hoàn thành nhiệm vụ, bị quản lý dược viên Chu Tam đánh cho trọng thương hôn mê, tỉnh lại liền phát hiện thân tại hậu sơn.”

Hắn không có nói Vạn Xà Quật, cũng không có khả năng nhắc đến.

Cao nữ tử chằm chằm vào Tất Phàm, hỏi: “Ngươi không có nói sai?”

“Không có, thỉnh tiểu thư minh xét!”

“Nhìn ngươi ánh mắt thanh tịnh, có lẽ không có nói sai, hơn nữa việc này ta trở về hơi chút nghe ngóng một chút, đã biết rõ chân tướng.” Cao nữ tử nói ra: “Ngươi tên là gì?”

“Tiểu nhân Tất Phàm.”

“Theo chúng ta cùng một chỗ hồi trở lại Thanh Dương Môn a, nếu ngươi không có nói sai, về sau tựu ở lại Ngọc Nữ Phong, giúp ta chiếu cố dược viên.”

Tất Phàm nghe xong Ngọc Nữ Phong, lập tức kinh hãi.

Ngọc Nữ Phong vâng Thanh Dương Môn môn chủ ngọc Thanh Dương nhi nữ Ngọc Tư Yến chỗ tu luyện, không có Ngọc Tư Yến cho phép, vâng không được tiến vào Ngọc Nữ Phong.

Trước mắt vị tiểu thư này tựu là Ngọc Tư Yến, Thanh Dương Môn môn chủ nhi nữ. Tất Phàm dĩ nhiên suy đoán đã đến.

Ngọc Tư Yến chẳng những có khuynh quốc khuynh thành dáng vẻ, vâng Thanh Dương Môn trẻ tuổi đệ nhất thiên tài, càng bái nhập sảng khoái nay cửu đại chính đạo môn phái duy nhất Huyền Nữ Cung môn hạ.

Ngọc Tư Yến quanh năm tại Huyền Nữ Cung tu luyện, hàng năm hồi trở lại Thanh Dương sơn một lần.

Tất Phàm có thể ở chỗ này gặp được Ngọc Tư Yến, vâng hắn vô thượng vinh quang.

“Tiểu thư, ngươi thật muốn đem hắn mang lên Ngọc Nữ Phong?” Tên là Tiểu Phượng thiếu nữ có chút nóng nảy, nàng vâng lo lắng Tất Phàm.

Ngọc Tư Yến nói ra: “Tiểu Phượng, sau khi trở về, tra một chút Tất Phàm tình huống, không muốn giương lên cao.”

“Vâng! Tiểu thư.”

Tất Phàm rốt cục nhẹ nhàng thở ra, xem như đã qua Ngọc Tư Yến cửa ải này. Chỉ cần có thể bên trên Ngọc Nữ Phong, về sau cũng không cần lo lắng có người kiểm tra thân phận.

Về phần Chu Tam cùng với một đám dược đồng, Tất Phàm cũng không có tính toán buông tha bọn họ, hắn sở thụ cực khổ sớm muộn muốn toàn bộ hoàn trả cho bọn họ.

“Đi, chúng ta hồi trở lại Ngọc Nữ Phong.”

Ngọc Tư Yến hai người tốc độ rất nhanh, nhìn như bước liên tục nhẹ lay động, có thể Tất Phàm toàn lực bôn tẩu, mới có thể miễn cưỡng đuổi kịp.

Tất Phàm biết rõ, hắn cùng hai người thiếu nữ thực lực sai biệt quá lớn.

Ngọc Tư Yến chậm rãi nhanh hơn cước bộ, gặp Tất Phàm luôn có thể miễn cưỡng đuổi kịp, nàng thoả mãn gật gật đầu.

Nàng khiến Tất Phàm cùng nàng bên trên Ngọc Nữ Phong cũng không phải nhất thời tâm huyết dâng trào, mà là cảm thấy Tất Phàm toàn thân lộ ra bất phàm, có thể lại không nói ra được.

Ngọc Tư Yến mang Tất Phàm ở lại Ngọc Nữ Phong, là vì về sau khả dĩ tùy thời nắm giữ nhất cử nhất động của hắn.

Thanh Dương sơn cũng không phải một tòa núi lớn, mà là bao gồm trên trăm tọa ngọn núi. Ngọn núi chính Thanh Dương sơn, vâng Thanh Dương Môn tổng bộ, Thanh Dương Môn môn chủ chỗ tu luyện.

Ngọc Nữ Phong cao 1500m, bóng cây xanh râm mát như thúy, chim hót hoa nở, tiên hạc thành đàn, linh khí nồng đậm, vâng tuyệt hảo thanh tu chi địa.

Dọc theo uốn lượn đường mòn, rất nhanh đã đến Ngọc Nữ Phong đỉnh núi.

Ngọc Nữ Phong đỉnh núi chỉ có vài toà phòng trúc, chúng nữ thiếu nữ chuyện trò vui vẻ.

Gặp Ngọc Tư Yến hồi trở lại, một vài thiếu nữ đứng dậy hành lễ: “Tiểu thư mạnh khỏe.”

“Đều đi xuống đi.” Tên là Tiểu Phượng nữ tử khua tay nói.

Vài tên thiếu nữ giải tán lập tức, trước khi đi chi bên trong đều dùng ánh mắt tò mò đánh giá Tất Phàm.

Ngọc Nữ Phong chưa bao giờ khiến nam tử tiến vào, Tất Phàm là người thứ nhất.

Ngọc Tư Yến trở lại Ngọc Nữ Phong, theo tiến nhập gian phòng, đóng cửa không xuất ra.

“Tất Phàm, chính ngươi tìm một chỗ, dựng phòng trúc ở lại. Nhớ kỹ, ngươi tạm thời còn không phải Ngọc Nữ Phong người , nếu để cho ta tra ra ngươi nói láo, ta sẽ lập tức mang ngươi đuổi xuống núi.”

“Vâng!” Tất Phàm cũng không nhiều lời, đi tìm nơi thích hợp, dựng phòng trúc đi.

Nếu không nhanh đưa phòng trúc kiến hảo, đêm nay muốn ngủ ngoài trời đỉnh núi. Thanh Dương sơn sương đêm sâu nặng, phong gấp đêm lạnh, ngủ ngoài trời cũng không phải là đùa giỡn.

Tất Phàm rất nhanh đã tìm được một khối bình địa, thích hợp kiến phòng trúc, cách Ngọc Tư Yến ở lại phòng trúc khoảng cách khá xa, miễn cho tự tìm phiền phức.

Ngọc Nữ Phong tất cả đều là nữ tử, Tất Phàm vâng tránh được nên tránh.

Tất Phàm rất rõ ràng thân phận của mình địa vị, Ngọc Tư Yến không phải hắn có thể với tới cả Tiểu Phượng như vậy tỳ nữ, địa vị, thực lực đều so với hắn cao hơn rất nhiều.

Tất Phàm cái khác ưu điểm không có, quý tại có tự mình hiểu lấy.

Hơn nữa, Tất Phàm bây giờ có thể đủ tu luyện rồi, để cho tiện về sau tu luyện, hắn cũng muốn cách Ngọc Tư Yến kịp nàng những cái (người) kia tỳ nữ xa một ít.

Ngọc Nữ Phong tử trúc thành ấm, Tất Phàm ngay tại chỗ lấy tài liệu, rốt cục tại màn đêm buông xuống trước khi, thành lập xong được một gian đơn sơ phòng trúc, cuối cùng có một cái che gió chỗ tránh mưa.

Tất Phàm rất thỏa mãn, cái này dĩ nhiên so với hắn tại dược viên thời điểm tốt hơn nhiều, ít nhất không cần lo lắng trong đêm bị người trêu cợt.

Đêm đó, Tất Phàm ngủ được rất thơm, còn làm một cái mộng đẹp, mộng thấy mình tu luyện thành tuyệt thế cao thủ, còn đã cưới Ngọc Tư Yến.