Chương 3 : Tam Bảo

“Ân. . .”

Tất Phàm khoan thai tỉnh lại, phát ra thoải mái rên rỉ.

Hắn mở to mắt, phát hiện mình thân ở giữa không trung, cách mặt đất thậm chí có cao hơn ba mét.

Hắn kêu thảm một tiếng, rơi xuống xuống dưới.

“”Phụt”!” Tất Phàm vừa vặn đã rơi vào vạn năm địa mạch linh nhũ hình thành trong đầm nước, tóe lên rất nhiều bạch sắc bọt nước.

Tất Phàm không biết bơi, miệng lớn nuốt mấy ngụm vạn năm địa mạch linh nhũ.

Nhiều lần giãy dụa, Tất Phàm phát hiện vạn năm địa mạch linh nhũ tịnh không đủ để đem hắn bao phủ, đứng tại thủy đàm cuối cùng, vạn năm địa mạch linh nhũ đã đến Tất Phàm chỗ ngực.

Thủy đàm bán kính vượt qua năm mét, như vậy một đại đầm vạn năm địa mạch linh nhũ, vạn năm địa mạch linh nhũ số lượng dĩ nhiên rất nhiều.

“Nhiều như vậy vạn năm địa mạch linh nhũ, ta vậy mà khả dĩ tùy ý lấy dùng.” Tất Phàm giống như đang ở trong mộng, có chút không dám tin tưởng.

Nghĩ đến trước đó không lâu, hắn cỡ nào muốn có được một giọt vạn năm địa mạch linh nhũ, có thể không pháp chạm đến. Hiện nay, hắn vậy mà ngâm mình ở vạn năm địa mạch linh nhũ bên trong, hạnh phúc tới quá nhanh.

Tất Phàm nuốt chửng mấy ngụm vạn năm địa mạch linh nhũ, thật sự uống không trôi mới dừng lại. Cũng là vạn năm địa mạch linh nhũ dược tính ôn hòa, bằng không thì Tất Phàm muốn bạo thể mà vong.

Hồi lâu, Tất Phàm đầu thanh tỉnh vài phần, mới phát hiện mình lại có thể hắc ám xem vật, so sánh vừa rồi có ánh sáng thời điểm thấy còn muốn tinh tường.

Tất Phàm văn vê dụi mắt, xác định con mắt có thể đêm tối xem vật, hắn kích động vô cùng.

Bình phục một chút tâm tình kích động, Tất Phàm bắt đầu từng bước một hướng bên cạnh bờ đi đến.

“”Phụt”!” Tất Phàm lòng bàn chân đã dẫm vào một cái hình tròn vật thể, thứ này rất trơn, khiến hắn lần nữa nhào vào vạn năm địa mạch linh nhũ bên trong.

Tất Phàm cảm thấy có chút kỳ quái, thứ này không giống hòn đá, như thế nào sẽ ở thủy đàm dưới đáy.

Xuất phát từ hiếu kỳ, Tất Phàm khom người xuống, mang thứ đó nhặt được đi ra, dĩ nhiên là một cái tử sắc hồ lô, hồ lô phía trên có khắc bát quái đồ, phi thường tinh xảo.

Tất Phàm thoáng cái đã bị tử sắc hồ lô thật sâu hấp dẫn ở, cẩn thận dò xét, lại nhìn không ra cái gì kỳ lạ cư trú.

Bất quá, Tất Phàm vẫn còn rất ưa thích cái này tử sắc hồ lô, hắn đang lo không cách nào mang đi một ít vạn năm địa mạch linh nhũ, đã có hồ lô, ít nhất khả dĩ chứa một ít đi nha.

Tất Phàm lên bờ, hắn mở ra tử sắc hồ lô nút lọ, mang hồ lô đảo lại, cũng không có gì lưu lại xuất ra.

Tất Phàm mang hồ lô bỏ vào vạn năm địa mạch linh nhũ trong đầm, bắt đầu thu lấy vạn năm địa mạch linh nhũ.

Mắt thấy vạn năm địa mạch linh nhũ chảy vào tử sắc trong hồ lô, Tất Phàm kích động vô cùng, cái này có thể đều là bảo vật bối ah.

Nhìn xem lớn như vậy một cái đầm vạn năm địa mạch linh nhũ, nhưng không cách nào toàn bộ mang đi, thật sự là vô cùng đau đớn.

Hồ lô không lớn, Tất Phàm cho rằng rất nhanh tựu tràn đầy, có thể đã qua thời gian rất lâu, tử sắc hồ lô vẫn còn thu lấy vạn năm địa mạch linh nhũ.

“Chẳng lẽ đây là một việc Pháp bảo?” Tất Phàm suy đoán nói.

Hắn tại Thanh Dương Môn, mưa dầm thấm đất, biết rõ một ít Pháp khí, Pháp bảo tri thức.

Tu luyện giả sử dụng đê đẳng nhất đúng là Pháp khí, Phàm Thai cảnh phần lớn sử dụng đều là Pháp khí.

Pháp khí phía trên đúng là Pháp bảo, Pháp bảo cung cấp Thoát Thai Cảnh cường giả sử dụng, Pháp khí, Pháp bảo còn có hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm chi phân.

Nghe nói Pháp bảo phía trên còn có Linh Khí, Linh Khí phía trên còn có Tiên khí, Tiên khí có hủy thiên diệt địa chi uy năng.

Những điều này đều là tin vỉa hè Tất Phàm không tin tưởng lắm.

Tất Phàm cầm lấy hồ lô, nhìn kỹ một chút trong hồ lô, sâu không thấy đáy, cái gì đều nhìn không tới.

Hắn cũng mặc kệ hồ lô có phải hay không Pháp bảo, chỉ cần có thể nhiều giả bộ chút ít vạn năm địa mạch linh nhũ là tốt rồi, hắn tiếp tục thu lấy vạn năm địa mạch linh nhũ.

Trọn vẹn đã qua nửa giờ, tử sắc hồ lô lại đem một cái đầm vạn năm địa mạch linh nhũ toàn bộ thu lấy rồi, tử sắc hồ lô y nguyên nhìn không thấy đáy.

Tất Phàm mang tử sắc hồ lô cột vào trên lưng, chăm chú địa quấn quanh vài vòng, sợ mất.

Sau đó, Tất Phàm bắt đầu đánh giá chung quanh, tìm kiếm đường ra.

Hắn hồi tưởng lại trước đó không lâu gặp được đại lượng độc xà tình cảnh, bao nhiêu đoán đến nơi đây đúng là Vạn Xà Quật.

Vạn Xà Quật cũng không phải là mỏi mòn chờ đợi địa phương, Tất Phàm vừa mới có đi một tí phúc duyên, cũng không muốn tự dưng đưa tánh mạng.

Đột nhiên, Tất Phàm phát hiện trên vách động thậm chí có một thanh vũ khí, cắm vào thành động bên trong, cơ hồ không có chuôi mà vào.

Tất Phàm đi tới, phát hiện cần điều khiển phía trên có một cái tơ bạc, phía trên treo một quả đen kịt đầu rồng nhẫn.

Hắn không chút do dự, cởi bỏ tơ bạc, mang nhẫn trước thu vào, tại hắn nghĩ đến cái này nhẫn có lẽ là đồ tốt.

Cần điều khiển đúng là màu đỏ bên trong giống như có máu tươi tại lưu động, hiện ra rung động lòng người quang mang.

Tất Phàm do dự một chút, vẫn còn vươn tay ra, giữ tại rảnh tay chuôi bên trên.

Cần điều khiển lớn nhỏ dài ngắn vừa mới phù hợp, giống như là Tất Phàm số lượng thân chế tạo hơn nữa Tất Phàm nắm tay chuôi, có một loại huyết mạch tương liên cảm giác.

Tất Phàm dùng sức ra bên ngoài rồi, muốn rút ra món vũ khí.

Có thể vũ khí không chút sứt mẻ, vô luận như thế nào dùng sức đều không được, Tất Phàm lực lượng vẫn còn quá nhỏ.

Làm sao bây giờ?

Tất Phàm rất rõ ràng, cái này món vũ khí không là phàm phẩm, phải bỏ qua hắn rất không cam lòng.

“Nhỏ máu nhận chủ!” Tất Phàm nghĩ đến khiến Pháp bảo nhận chủ phương thức, hắn quyết định thử bên trên thử một lần.

Tất Phàm quyết đoán cắn nát ngón trỏ, mang máu tươi nhỏ tại vũ khí chuôi phía trên.

Cần điều khiển dính vào máu tươi, vậy mà phát ra đẹp đẽ huyết quang, mang Tất Phàm đều lung bao ở trong đó.

Cái kia cần điều khiển vậy mà bắt đầu trắng trợn hút Tất Phàm máu tươi, trên người hắn bao phủ nhất tầng hơi mỏng huyết vụ, tinh tường được cảm ứng được mất máu tươi, Tất Phàm phi thường sợ hãi.

Tất Phàm vốn cũng rất suy yếu, chỉ chốc lát sau tựu choáng váng, gánh không được.

Cũng may cần điều khiển kịp thời đình chỉ hút máu, bằng không thì Tất Phàm nhất định sẽ bởi vì mất máu quá nhiều mà chết.

Nhỏ máu nhận chủ thật đúng là làm ra tác dụng, Tất Phàm tinh tường cảm ứng được này món vũ khí tồn tại, hơn nữa trong đầu của hắn nhiều hơn rất nhiều tin tức.

Vũ khí tên Huyết Nhận, đúng là một đời Huyết Ma Chân Quân vũ khí. Kỹ càng tin tức không có, hắn sở được đến trong tin tức còn kể cả một bộ tu luyện pháp quyết Huyết Ma .

Tất Phàm một cái ý niệm trong đầu, Huyết Nhận tựu bay ra, vững vàng địa đặt ở trên tay của hắn.

Huyết Nhận cả chuôi trường 1m88, khoan hậu trầm trọng, tự đao phi đao, tự kiếm phi kiếm. Lối vào có sáu khỏa bén nhọn sắc bén răng hình dáng vật, răng hình dáng vật ánh sáng, đúng là chuyên môn thôn phệ huyết dịch dùng.

Tất Phàm trong mắt hiện lên một tia thị huyết quang mang, đối với Huyết Nhận rất là thoả mãn.

Ý niệm khẽ động, Huyết Nhận vậy mà sáp nhập vào Tất Phàm trong cơ thể, hắn khả dĩ khẳng định, Huyết Nhận ít nhất là Pháp bảo đã ngoài vũ khí. Pháp khí đúng là không có cách nào thu nhập trong cơ thể chỉ có Pháp bảo đã ngoài bảo vật mới có thể luyện hóa thu vào trong cơ thể.

Tất Phàm nghỉ ngơi trong chốc lát, rất muốn nếm trải thử một chút, xem nhẫn cùng hồ lô có thể hay không nhỏ máu nhận chủ.

Suy nghĩ thật lâu, Tất Phàm bỏ cuộc nhỏ máu nhận chủ ý nghĩ, hắn dĩ nhiên mất máu quá nhiều rồi, tiếp tục nữa rất nguy hiểm.

Liên tục tìm kiếm được ba kiện bảo vật, Tất Phàm còn chưa đủ, tiếp tục tìm tòi, muốn đạt được càng nhiều nữa bảo vật.

Cuối cùng nhất, hắn thất vọng rồi, trong động quật rỗng tuếch.

Bởi vì một mực ở vào hưng phấn trạng thái, Tất Phàm vậy mà không có để ý song sắc kỳ liên biến mất không thấy gì nữa sự tình.

Tìm kiếm cả buổi không có phát hiện, hắn mới nhớ tới cặp kia sắc kỳ liên.

Tất Phàm rất rõ ràng, song sắc kỳ liên nhất định không phải phàm vật, thậm chí so sánh vạn năm địa mạch linh nhũ còn muốn trân quý, đáng tiếc vô duyên vô cớ biến mất.

Trong lúc, Tất Phàm không có trông thấy một đầu độc xà, nhiều như vậy độc xà lại đã địa phương nào đi.

Còn có, hắn bản thân như vậy thương thế nghiêm trọng cũng khôi phục như lúc ban đầu rồi, thậm chí so sánh trước kia cường tráng rất nhiều.

Một vài đều bị Tất Phàm kinh nghi vô cùng, nghĩ như thế nào cũng nghĩ không ra như thế về sau.