Chương 4 : Thiên Nguyên Giới

Tất Phàm vẫy vẫy đầu, không hề đi xoắn xuýt, hôm nay nghĩ biện pháp đi ra ngoài mới đúng việc cấp bách.

Trong động quật không có đồ ăn, mặc dù không có có độc xà, cũng không cách nào mỏi mòn chờ đợi.

Động quật chỉ có một lối ra, tựu là Tất Phàm vào thông đạo. Thông đạo thành 60 độ góc, hướng lên kéo dài mà đi.

Tất Phàm thử một chút, thông đạo quá bóng loáng rồi, không chỗ gắng sức, tay không leo lên dám chắc được không thông.

“Ta như thế nào đã quên Huyết Nhận!” Tất Phàm kinh hỉ nói.

Ý niệm khẽ động, Huyết Nhận xuất hiện ở Tất Phàm trên tay.

Tất Phàm cầm lấy Huyết Nhận, tại thông đạo bên trên bổ chém ra nguyên một đám đặt chân hố nhỏ, sau đó hướng lên bò đi.

Thường cách một đoạn khoảng cách, Tất Phàm tựu dùng Huyết Nhận đào ra một cái hố nhỏ, dùng để đặt chân.

Nếu một đời Huyết Ma Chân Quân biết rõ chính mình thành danh vũ khí Huyết Nhận bị Tất Phàm dùng để (đào) bào đất, đoán chừng hắn cơ hội theo lòng đất nhảy ra.

Từng bước một đi ngược lên, Tất Phàm (đào) bào đất mệt mỏi không được, mệt mỏi hắn tựu nghỉ ngơi trong chốc lát, sau đó tiếp tục.

Cũng không biết thông đạo dài bao nhiêu, Tất Phàm đi một chút ngừng ngừng, đi qua hơn một giờ, còn không có có trông thấy ánh sáng.

Đột nhiên, Tất Phàm nghe được sàn sạt thanh âm, hắn lập tức khẩn trương vô cùng, toàn thân đổ mồ hôi lạnh.

“Độc xà!”

Tất Phàm sợ nhất đúng là gặp được một vài rắn, hắn tại Thanh Dương Môn chờ đợi hơn mười năm, tự nhiên nghe qua không ít Vạn Xà Quật sự tình.

Vạn Xà Quật, đúng là Thanh Dương sơn kinh khủng nhất chỗ, Thanh Dương Môn không người nào không nghe mà biến sắc.

Tất Phàm hiện tại thân ở Vạn Xà Quật, tự nhiên là chờ đợi lo lắng.

Lại đi bên trên đi vài bước, Tất Phàm xem thấy phía trước thông đạo bò đầy độc xà, đại tiểu số lượng đều đếm không hết.

Phàm sợ tới mức thiếu chút nữa rớt xuống, hắn mãnh liệt hấp khẩu khí, bình phục một chút tâm tình.

Hắn bây giờ là cao thấp không được, đường cũ trở về, cũng là chờ chết, tiếp tục hướng bên trên, bị độc xà ngăn chặn đường đi.

Tất Phàm rất không cam, tràn đầy oán hận.

“Ah!” Tất Phàm hét lớn một tiếng: “Ta không thể chết được, quyết không. . .”

Chỉ thấy Tất Phàm trong mắt hắc khí lóe lên, một cỗ lệ khí theo trên người của hắn tán phát ra.

“Sàn sạt. . .” Những cái (người) kia độc xà giống như bị Tất Phàm dọa sợ, nhao nhao rời xa Tất Phàm.

Tất Phàm chứng kiến loại tình huống này, có chút không hiểu thấu.

Lập tức hắn tựu không đi nghiên cứu kỹ, nhanh đi ra ngoài mới là trọng yếu nhất.

Bởi vì độc xà xuất hiện, Tất Phàm nhanh hơn tốc độ, không phải mỏi mệt (đào) bào đất đi ngược lên.

Rốt cục, hai canh giờ qua đi, Tất Phàm gặp được sắc trời, hắn kích động được tột đỉnh.

Rất nhanh, Tất Phàm đi tới thông đạo cuối cùng, đứng tại một khối nổi lên trên thạch bích, nhìn xem phía trên bất ngờ thành động, hắn thiếu chút nữa không có chửi ầm lên.

Thật vất vả bò tới cuối cùng, trước mắt còn có một cửa ải khó muốn qua.

Tất Phàm chỗ trong thông đạo mặt đất còn có 10m tả hữu, cái này đoạn khoảng cách dốc đứng bóng loáng, cả độc xà đều không thể đi lên, chớ đừng nói chi là Tất Phàm.

Tất Phàm không phải oán trời trách đất người , hắn bắt đầu suy nghĩ, muốn như thế nào mới có thể đi ra ngoài.

Phía trên đúng là vách núi vách đá, phía dưới là vực sâu không đáy, còn có vô số độc xà, đi bỏ qua một bước, sẽ phân thân toái cốt, thi cốt vô tồn.

Tất Phàm quan sát thật lâu, không nghĩ ra vạn toàn đích phương pháp xử lý, chỉ có mạo hiểm trèo leo đi lên.

Nếu không có vừa rồi xuyên qua thông đạo thể nghiệm, Tất Phàm không dám làm ra lớn mật như thế cử động.

Trải qua mấy giờ xuyên việt thông đạo, Tất Phàm phát hiện thể lực của mình, sức chịu đựng, lực lượng đều trên phạm vi lớn tăng lên, hơn nữa thân thể cũng nhẹ nhàng không ít.

Tất Phàm cũng không biết đây là song sắc kỳ liên giúp hắn tẩy tủy phạt cốt hiệu quả, còn tưởng rằng là ăn vạn năm địa mạch linh nhũ về sau, thể chất thay đổi tốt hơn.

Đã có cường kiện thân thể làm bảo đảm, tăng thêm Huyết Nhận, hắn mới có vài phần nắm chắc leo đi lên.

Tất Phàm nghỉ ngơi một hồi, đãi thể lực hoàn toàn khôi phục, mà bắt đầu leo lên.

Đồng dạng biện pháp, trước dùng Huyết Nhận tại trên vách động mở ra chỗ đặt chân cùng tay mượn lực địa phương, sau đó bắt đầu leo lên, từng bước một đến.

Bởi vì tại đây so sánh thông đạo dốc đứng rất nhiều, leo lên độ khó khăn cũng lớn hơn không chỉ gấp mười lần.

Tất Phàm mới leo lên đến một nửa, tựu gân mỏi mệt kiệt lực, toàn thân ướt đẫm.

Hắn mang hàm răng cắn được cờ rốp vang lên, một mực kiên trì, mồ hôi chảy vào trong mắt, trong miệng, hắn không cách nào bận tâm. Hai tay mười ngón toàn bộ rách da, máu tươi chảy ròng, Tất Phàm cũng không cần biết.

Với vượt ra Vạn Xà Quật, Tất Phàm há mồm thở dốc, cả hoan hô kêu to khí lực đều không có.

“HỐNG..zz!” Đã qua hồi lâu, hắn rống to đi ra, mang trong lòng không khoái cùng kích động toàn bộ phát tiết đi ra.

Phía sau núi không có người , hắn cũng không sợ quấy nhiễu đến ai.

Còn chưa kịp nghỉ ngơi, nghĩ đến vạn năm địa mạch linh nhũ, Tất Phàm hướng đọng ở trên lưng tử sắc hồ lô sờ soạng.

Hồ lô vẫn còn, có thể Tất Phàm quên, tay của hắn máu tươi đầm đìa, huyết dịch dính vào hồ lô phía trên.

Tử sắc hồ lô tím sáng lóng lánh, cùng Tất Phàm huyết mạch tương liên, vậy mà lại là nhỏ máu nhận chủ.

“Lại là một kiện Pháp bảo!” Tất Phàm rất hưng phấn.

Đồng dạng, hắn trong đầu nhiều đi một tí tin tức, đúng là về tử sắc hồ lô.

Hồ lô tên Bát Bảo hồ lô, đúng là một đời Phật Tôn Bất Túy tùy thân bảo vật, Bát Bảo trong hồ lô có tám tám sáu tư cái tiểu không gian, đều là chuyên môn dùng để giả bộ các loại rượu ngon.

Mặt khác, Tất Phàm trong đầu còn có Bát Bảo hồ lô tế luyện pháp môn cùng điều khiển pháp quyết, như thế nào mang Bát Bảo hồ lô đồ vật bên trong lấy ra, lại thế nào dùng Bát Bảo hồ lô đến thu nhiếp vật phẩm.

Tất Phàm dựa theo tế luyện pháp môn, mang Bát Bảo hồ lô tế luyện thành công, khả dĩ tùy thời thu nhập trong cơ thể.

Tế luyện sau khi thành công, hắn rất biết rõ Bát Bảo hồ lô đồ vật bên trong. Bát Bảo hồ lô 64 cái không gian, trong đó có thập cái tiểu không gian tràn đầy chất lỏng, mùi rượu bốn phía, hẳn là rượu ngon.

Còn có một tiểu không gian, bên trong chảy xuôi theo nhũ bạch sắc chất lỏng, dĩ nhiên là đúng là vạn năm địa mạch linh nhũ.

Biết rõ Bát Bảo hồ lô điều khiển pháp quyết về sau, muốn giả trang cái gì chất lỏng cũng không cần phiền toái như vậy rồi, ý niệm khẽ động, lập tức là có thể đem một vũng lớn nước thu hút Bát Bảo trong hồ lô.

Tất Phàm thưởng thức một hồi Bát Bảo hồ lô, mới nghĩ tới đây đúng là Vạn Xà Quật, vội vàng bước nhanh xa cách nơi này.

Đi đến một rừng cây, Tất Phàm dừng lại nghỉ ngơi.

Tại Vạn Xà Quật, hắn đạt được ba kiện bảo vật, trong đó hai kiện ít nhất là Pháp bảo cấp bậc bảo vật, hắn rất muốn biết đầu rồng nhẫn lai lịch.

Đã có Bát Bảo hồ lô kinh nghiệm, Tất Phàm biết rõ cũng không phải mỗi kiện Pháp bảo nhỏ máu nhận chủ đều cần nhiều như vậy huyết dịch.

Hắn dứt bỏ cố kỵ, tích một giọt máu tươi tại đầu rồng nhẫn bên trên, máu tươi lập tức chui vào.

Tất Phàm lập tức cùng nhẫn đã có cảm ứng, đồng dạng đã biết không ít nhẫn tin tức.

Thiên Nguyên giới, Thiên Nguyên mật khố cái chìa khóa. Thiên Nguyên mật khố đúng là Thượng Cổ đại phái Thiên Nguyên Phủ còn sót lại bảo khố, bên trong có vô cùng vô tận bảo vật.

Thiên Nguyên giới vẫn còn một quả nhẫn trữ vật tử, bên trong không gian rất lớn, còn có thể theo chủ nhân thực lực gia tăng không ngừng mở rộng.

Mặt khác, Thiên Nguyên giới có không ít công dụng, Tất Phàm thực lực quá yếu, căn bản không cách nào sử dụng, tạm thời chỉ có thể dùng để chở thứ đồ vật.

Liên tiếp đã luyện hóa được ba kiện Pháp bảo, Tất Phàm dĩ nhiên không kích động như vậy.

Hắn bắt đầu suy nghĩ, kế tiếp làm sao bây giờ.

Ly khai Thanh Dương sơn, Tất Phàm rất muốn, dùng thực lực của hắn lại làm không được.

Lưu lại, nói không rõ ràng thân phận, nói ra cũng không có ai tin tưởng. Hắn so sánh vài ngày trước, cao hai mươi phân, khỏe mạnh rất nhiều. Cả khuôn mặt đều cùng trước khi bất đồng, nhìn về phía trên sung mãn cương nghị, không có một đinh điểm thon gầy dấu vết, làn da càng là trắng nõn rất nhiều.

Cả Tất Phàm mình cũng nhận không ra, chớ đừng nói chi là người bên ngoài.

Đang lúc Tất Phàm nguy nan chi bên trong, bên tai truyền đến khẽ kêu thanh âm, hình như là một nữ tử tại chiến đấu.

Tất Phàm quyết định đi xem, hắn cẩn thận từng li từng tí dựa vào tới.

Xuyên thấu qua bụi cỏ, Tất Phàm trông thấy một người áo trắng hơn tuyết, tóc dài bồng bềnh nữ tử đang tại cùng một đầu cao tới ba mét Hắc Hùng chiến đấu.

Tất Phàm đối diện Hắc Hùng, thấy không rõ nữ tử diện mạo, bất quá nàng kia dáng người uyển chuyển, tiến thối ở giữa hướng tới, ưu nhã thong dong, nhẹ nhàng dục tiên, một bộ phong cách quý phái.

Tự nhiên, Tất Phàm đúng là xem không hiểu hắn chỉ là cảm thấy người này nữ tử dáng người đúng là siêu nhất lưu dáng người ma quỷ.

Núp trong bóng tối, Tất Phàm không chút khách khí, con mắt tại nữ tử vòng eo, bờ mông đợi bộ vị lưu luyến quên về.