Chương 8 : Tham Ăn Long Điêu

Tất Phàm chậm rãi hướng Đại Ngưu tới gần, Đại Ngưu hoảng sợ vô cùng, không ngừng lui về phía sau.

Đại Ngưu vẫn còn không thể tin được, bị ném vào Vạn Xà Quật người vậy mà cơ hội hồi trở lại, dung mạo còn đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tất Phàm vừa đi, vừa nói: “Đại Ngưu, các ngươi mang ta ném vào Vạn Xà Quật, thật không ngờ ta sẽ ra ngoài a. Tại Vạn Xà Quật bên trong, ta cô độc bất lực sợ hãi thời điểm, ta tựu âm thầm thề, chỉ cần có thể còn sống đi ra, tựu nhất định phải đem các ngươi cho ta gấp trăm lần nghìn lần tiếp nhận trả lại cho các ngươi.”

“Hiện tại, ta rốt cục đi ra, cái thứ nhất tựu là tìm tới ngươi, hôm nay trước lấy điểm tiền lãi.”

Tất Phàm sắc mặt âm trầm được chỉ sợ, con mắt đều muốn toát ra ánh lửa.

Đại Ngưu bất trụ lui về phía sau, sợ hãi vô cùng, trong miệng lẩm bẩm nói: “Không muốn tìm ta, không phải ta. . . Không phải ta. . . Đúng là Chu Tam quản sự để cho chúng ta làm khó dễ ngươi. . .”

Đại Ngưu đồng tử phóng đại, miệng mở to, kinh hãi quá độ.

Tất Phàm mặc kệ hắn cầu xin tha thứ, trực tiếp đi qua, kéo lại Đại Ngưu cánh tay.

“Ngươi trước kia kéo thoát khỏi ta một cánh tay, ta hôm nay tựu phế đi tứ chi của ngươi, cho ngươi nếm thử tàn phế tư vị.”

Tất Phàm động tác nhanh nhẹn, thủ pháp thuần thục, không gặp hắn như thế nào động, sẽ đem Đại Ngưu tứ chi toàn bộ kéo rớt cả ra, hơn nữa là mấy chỗ khớp xương toàn bộ trật khớp.

Đại Ngưu kêu thảm thiết đều không có phát ra, tựu đau nhức ngất đi thôi.

Tất Phàm thủ pháp đều là Huyết Ma Pháp bên trong thủ pháp, chuyển xương phân gân, đúng là tra tấn người biện pháp, cũng là chế địch đích thủ đoạn.

Tất Phàm còn là lần đầu tiên thi triển, có tiếp cận Vũ Lực cảnh lực lượng làm hậu thuẫn, hiệu quả cũng không tệ lắm, hắn tương đối hài lòng.

Cái này còn chưa kết thúc, Tất Phàm dùng nước mang Đại Ngưu giội tỉnh.

Ngưu tỉnh lại, lúc này kêu đau đi ra.

Tất Phàm tùy ý nhặt được một khối bùn đất, nhét vào Đại Ngưu miệng, khiến hắn không cách nào lên tiếng.

Tất Phàm cứu tỉnh Đại Ngưu, chính là vì khiến hắn hưởng thụ một chút thống khổ không chịu nổi tư vị.

“Đại Ngưu, đây chỉ là tiền lãi, ta về sau còn cơ hội tới tìm ngươi ngươi cũng đừng chết rồi. Còn có, nói cho Chu Tam, ta sẽ tìm hắn.” Tất Phàm vẻ mặt mỉm cười.

Nói xong, Tất Phàm đi nhanh đã đi ra, cuối cùng báo đoạn tí (đứt tay) chi thù, tâm tình của hắn tốt.

Thời gian không sai biệt lắm, Tất Phàm đi đến nhận lấy vật tư địa phương, đi lĩnh vật tư đi.

“Còn có nửa năm thời gian, tựu là mỗi năm một lần ngoại môn đệ tử đại tỷ võ. Một khi luận võ chiến thắng, có thể trở thành Thanh Dương Môn ký danh đệ tử, có thể truyền thụ nội tức tu luyện chi pháp, nghe nói tiền thập danh còn có đan dược cùng Pháp khí ban thưởng.”

“Đáng tiếc ta vừa vặn vượt qua 30 tuổi, không có cơ hội tham gia, các ngươi vừa vặn vừa độ tuổi, nhân cơ hội này đụng một cái.”

“Chúng ta đều tại cố gắng tu luyện, hi vọng lấy được trước 10 thứ hạng thành tích tốt.”

Thanh Dương Môn, mỗi một năm đều cử hành một lần ngoại môn đệ tử [thi đấu] võ, chọn lựa ký danh đệ tử, đặc biệt ưu tú còn có có thể được thu làm nội môn đệ tử.

Bình thường, muốn tu luyện ra nội tức, mới có thể bị thu là ký danh đệ tử, ngoại môn đệ tử [thi đấu] võ đúng là cơ hội duy nhất, khả dĩ sớm thành là ký danh đệ tử.

Ngoại môn đệ tử, nói được khó nghe điểm tựu là nô bộc, tạp dịch, cả ngày làm bẩn nhất mệt nhất sống, không có một điểm địa vị.

Những người này, chèn phá đầu, đều muốn trở thành ký danh đệ tử.

Ký danh đệ tử, khả dĩ trong khi tu luyện hơi thở pháp môn, thực lực cùng địa vị đều có một cái bay vọt.

Hơn nữa, một khi thành là ký danh đệ tử, từng nguyệt cũng có thể nhận lấy cùng cảnh giới tương xứng đan dược một khỏa.

Đừng nhìn Chu Tam Bình lúc rất hung hăng càn quấy, tùy tiện gặp được một người ký danh đệ tử, hắn cũng chỉ có kẹp lấy cái đuôi làm người.

Tất Phàm cũng không khỏi được có chút tâm động, còn có nửa năm thời gian, đầy đủ hắn tu luyện tới Vũ Lực cảnh.

Chỉ cần đi vào Vũ Lực cảnh, Tất Phàm mới có thể đủ lấy được không tệ thứ tự, không vì cái gì khác chỉ vì đan dược cùng Pháp khí ban thưởng cùng với ký danh đệ tử thân phận.

Rất nhanh, Tất Phàm mang vật tư nhận lấy, khoảng chừng hai túi lớn.

Muốn lúc trước, Tất Phàm khẳng định sầu muộn, hôm nay hắn một tay nhấc một túi đã đi, lộ ra phi thường nhẹ nhõm.

Ngọc Nữ Phong cao vút trong mây, Tất Phàm dẫn theo hai túi vật tư trèo núi, dùng hắn tiếp cận Vũ Lực cảnh thực lực, đều có chút chịu không nổi.

Thật vất vả hoàn thành nhiệm vụ, màn đêm đều phủ xuống.

Tất Phàm trở lại chỗ ở, rửa toàn thân thối đổ mồ hôi, đã bắt đầu mỗi ngày bài học.

“Cái này Tất Phàm, tiến bộ thật đúng là nhanh, lại có thể mang hai túi lớn vật tư tại bầu trời tối đen trước kia đối phó ở trên trong núi.” Với Tiểu Phượng có chút kinh ngạc.

Hôm nay, nàng đúng là cố ý gây nên, chính là muốn nhìn xem Tất Phàm thực lực tiến cảnh như thế nào.

Đã Ngọc Tư Yến làm cho nàng hảo hảo lưu ý Tất Phàm, nàng tự nhiên sẽ không tiêu cực biếng nhác, huống chi như vậy cũng rất có ý tứ.

Mỗi ngày, Tất Phàm công việc chủ yếu vẫn còn chiếu cố Linh Dược, mấy ngày gần đây nhất, hắn phát hiện mỗi ngày đều thiếu mất hai ba gốc Linh Dược.

Xem xét (đào) bào đất dấu vết, Tất Phàm có chút ngờ vực vô căn cứ: “Thật sự là kỳ quái, xem ra trong đêm có tiểu động vật đã tới, rốt cuộc là cái gì tiểu động vật, vậy mà dùng Linh Dược là thức ăn.”

Tối hôm đó, Tất Phàm cả bài học đều không làm rồi, canh giữ ở dược viên bên trong, muốn tìm tòi đến tột cùng.

Tất Phàm ngừng thở, vẫn không nhúc nhích, thẳng đến đêm khuya, rốt cục có động tĩnh.

Chỉ nghe thấy cái gì đó đụng chạm cây cỏ phát ra ‘Sàn sạt’ thanh âm, lập tức một đạo tuyết trắng tia chớp đột nhiên xuất hiện tại dược viên.

Tất Phàm có thể trong đêm xem vật, tinh tường vô cùng, hắn mang đột nhiên xuất hiện tiểu động vật thu hết vào mắt.

Tiểu gia hỏa so sánh nắm đấm hơi chút lớn một chút, toàn thân tuyết trắng, không có một tia tạp sắc.

Nhìn về phía trên có điểm giống con chồn tuyết, lại có điểm giống Long Miêu, tiểu gia hỏa hai cây chòm râu rất giống râu rồng.

Con mắt sâu sắc linh động vô cùng, phi thường đáng yêu.

“Long Điêu!” Tất Phàm chấn động vô cùng, hắn vừa vặn biết rõ một ít Long Điêu (Điêu: con chồn) tư liệu.

Long Điêu đồng thời có long cùng chồn huyết mạch, sau trưởng thành có phá không năng lực, thích ăn nhất linh khí nồng đậm đồ ăn cùng độc vật, đúng là sở hữu tất cả độc vật khắc tinh.

Long Điêu một đôi chân trước, xinh xắn đáng yêu, đã có sắc bén vô cùng, đang tại đối với một cây sâm ngàn năm Vương ra tay.

Sâm ngàn năm Vương đúng là Tất Phàm sở chiếu cố Linh Dược ở giữa tương đối trọng yếu một cây, cũng không thể bị Long Điêu ăn hết.

Tất Phàm rất muốn đem Long Điêu bắt được, cái này đơn độc Long Điêu có lẽ sinh ra không lâu, bắt được có thể thuần dưỡng.

Hắn phi thường cẩn thận tới gần, đợi gần một ít, sau đó mãnh liệt bổ nhào qua.

Có thể Long Điêu nhạy bén phi thường, lập tức chạy trốn ra ngoài, khiến Tất Phàm tấn công rơi vào khoảng không.

Long Điêu bị phát hiện rồi, cũng không ly khai, chỉ là cách Tất Phàm xa xa xinh đẹp con mắt nhìn xem Tất Phàm.

Rất hiển nhiên, Long Điêu đói bụng, không có được đồ ăn trước khi, đúng là không sẽ rời đi.

Tất Phàm động, Long Điêu động, Tất Phàm bất động, Long Điêu cũng bất động.

Một người một ít Long Điêu cầm cự được rồi, Tất Phàm có chút bất đắc dĩ, hắn cũng không thể cứ như vậy cùng Long Điêu hao tổn a.

Đột nhiên, Tất Phàm con mắt sáng ngời, rút…ra một cây mười năm nhân sâm, hướng Long Điêu ném đi.

Long Điêu vậy mà không có bị sợ đến, ngược lại kích xạ xuất ra, bay đến không trung mang nhân sâm ngậm trong mồm tại trong miệng.

Long Điêu trên không trung một cái xinh đẹp xoay người, vững vàng địa rơi trên mặt đất, không sợ hãi khởi một đinh điểm bụi cát bụi.

Tiểu gia hỏa còn không có ly khai, vậy mà dùng chân trước rất nhân tính hóa địa ôm nhân sâm, rất nhanh địa bắt đầu ăn, giống như gặm đại la bặc đồng dạng, phát ra ‘”Phụt”‘ tiếng vang.

Mấy hơi thở, tiểu gia hỏa sẽ đem nhân sâm ăn được không còn một mảnh, sau đó đôi mắt – trông mong nhìn xuống Tất Phàm.

Tất Phàm cười mắng: “Tiểu gia hỏa, thật sự là lòng tham ah!”

Hắn lần nữa rút…ra một gốc nhân sâm ném tới, dù sao dược viên bên trong hơn mười năm nhân sâm thành phiến thành phiến thiếu đi vài cọng sẽ không bị phát hiện.

Long Điêu dùng ưu nhã dáng người, tiếp được nhân sâm, sau đó ngậm nhân sâm rất nhanh đã đi ra.

Tất Phàm còn không có có kịp phản ứng, trong bầu trời đêm cả tiểu bạch điểm đều nhìn không thấy rồi, hắn muốn truy đi xem, đáng tiếc tốc độ không cách nào cùng Long Điêu đánh đồng.