Chương 10 : Tu Luyện Trường Sinh Quyết

“Bang!” Một tiếng vang thật lớn.

Trong rừng hai người liều mạng một cái, hai người đều bay ngược đi ra ngoài, khóe môi nhếch lên tơ máu.

Hai người vừa mới đứng vững, lại đồng thời nhào tới, đã bắt đầu sinh tử chém giết.

Không ngừng mà liều giết, hai người bị thương rất nặng, dần dần đều trở nên đi lại phù phiếm bất ổn, hô hấp dồn dập.

Rốt cục, vũ khí của hai người đồng thời đánh trúng đối phương, máu tươi chảy ròng, ngã nhào trên đất.

Dùng đao cao thủ ngực bị một kiếm đâm thủng, há to mồm, muốn nói điều gì, rồi lại nói không nên lời, cuối cùng nhất đầu nghiêng một cái, chết rồi.

Sử dụng kiếm cường giả bị đại đao bổ vào trên bờ vai, thiếu chút nữa mang cả đầu cánh tay đều cởi xuống dưới, đại đao giống như chém tới mạch máu, máu tươi phun vãi ra.

Hai người té trên mặt đất, con mắt trừng được sâu sắc chết không nhắm mắt.

Tất Phàm không biết hai người thân phận, bởi vì sợ hãi bị phát hiện, hắn rời đi rất xa, cũng không cách nào nghe thấy hai người đối thoại.

Mặc kệ nhiều như vậy, lưỡng người đã chết, di vật đã thành vật vô chủ, Tất Phàm tự nhiên không nghĩ buông tha.

Tại Vạn Xà Quật, Tất Phàm đã lấy được ba kiện bảo vật. Bát Bảo hồ lô tạm thời chỉ có thể dùng để chở lấy trạng thái dịch đồ vật, Thiên Nguyên giới cũng chỉ có thể trữ vật. Về phần Huyết Nhận, Tất Phàm căn bản không cách nào vận dụng, dù cho có thể sử dụng, cũng không có khả năng tùy tiện lấy ra đối địch, cái kia dù sao cũng là Ma đạo vũ khí.

Trong rừng vũ khí của hai người cũng không phải phàm phẩm, đúng là Tất Phàm gấp thiếu bảo vật.

Hành tẩu giang hồ, không có vũ khí phòng thân không nỡ, cũng phi thường nguy hiểm.

Tất Phàm dứt khoát đi tới, trong miệng nhắc tới: “Chớ có trách ta, ta sẽ nhượng cho các ngươi nhập thổ vi an.”

Hắn đi trước đến dùng đao cường giả bên người, cây đại đao thu vào Thiên Nguyên giới bên trong, về sau chậm rãi nghiên cứu.

Tất Phàm cỗ hạ thân, bắt đầu ở cái kia trên thân người lục lọi lên, trên người của hắn vậy mà không có có đồ vật gì đó, ngoại trừ một cái tơ vàng túi.

“Túi Càn Khôn !” Tất Phàm phi thường kinh ngạc.

Túi Càn Khôn , không coi là cái gì quý trọng bảo vật, nhưng đối với tu luyện giả trọng yếu phi thường.

Túi Càn Khôn chỉ là sơ cấp nhất trữ vật Pháp bảo, bất quá cũng không phải bình thường tu luyện giả có thể có được.

Xem Thanh Dương sơn, chỉ có đệ tử hạch tâm mới có thể phân phối Túi Càn Khôn loại này bảo vật.

Tất Phàm đại hỉ, cũng không nhìn Túi Càn Khôn bên trong có cái gì vật phẩm, trực tiếp thu vào Thiên Nguyên giới.

Một người khác thực lực cùng dùng đao cường giả tương đương, trên người thứ tốt có lẽ không ít, Tất Phàm gấp khó dằn nổi đi tới.

Trường kiếm đúng là hảo bảo bối, thu! Tất Phàm lại cỗ dưới đi, bắt đầu soát người.

Đột nhiên, người nọ vậy mà ngồi dậy, sắc mặt dữ tợn cuồng, khàn giọng nói: “Đi chết đi!”

Người nọ mạnh liệt mà một chưởng, đập nện tại Tất Phàm trên người, sau đó hắn miệng lớn thổ huyết ngã xuống đất, mới chính thức chết đi.

“Bang!” Tất Phàm chỉ cảm thấy một thanh cực lớn thiết chùy đập nện tại trên người mình, hắn đã bay đi ra ngoài, té xuống thật xa.

Nếu không phải người nọ sắp chết lực yếu, sức chiến đấu chưa đủ khi còn sống 1%, chỉ sợ một chưởng này muốn Tất Phàm mạng nhỏ.

Tất Phàm cũng không hơn gì, trong cảm giác tạng (bẩn) đều lệch vị trí, một ngụm máu tươi thiếu chút nữa tựu phun tới.

Hắn nằm trên mặt đất, không thể động đậy, toàn thân đau đớn không chịu nổi.

“Về sau không có khả năng đại ý như vậy rồi, chủ quan hại chết người .” Tất Phàm trong nội tâm âm thầm thề.

Tất Phàm còn không có có trong khi tu luyện hơi thở, chữa trị thương thế tương đối khó khăn, dựa vào tự động phục hồi như cũ, cần phải thời gian.

“Liều mạng, tu luyện Thanh Dương Trường Sinh Quyết thử xem.” Tất Phàm làm một cái quyết định.

Nơi này là hoang dã, tùy thời đều có thể xuất hiện nguy hiểm, hắn phải mau rời khỏi mới được.

Tất Phàm sớm đã mang Thanh Dương Trường Sinh Quyết nhớ kỹ trong lòng, nghĩ đến liền làm, hắn bắt đầu tu luyện khởi Thanh Dương Trường Sinh Quyết đến.

Vốn, trong khi tu luyện hơi thở pháp quyết, phải đợi tu luyện giả lực lượng đạt tới Vũ Lực cảnh đỉnh phong mới có thể tu luyện, thì ra là gần 2000 cân lực đạo, Tất Phàm lực lượng còn kém xa lắm.

Vì mau chóng khôi phục thương thế, Tất Phàm không thể không sớm tu luyện Thanh Dương Trường Sinh Quyết.

Lần đầu trong khi tu luyện hơi thở pháp quyết, khó khăn nhất một bước tựu là dẫn khí nhập vào cơ thể.

Trong khi tu luyện hơi thở, phải hấp thu ngoại giới linh khí chuyển hóa làm nội tức, lần thứ nhất hấp dẫn linh khí nhập vào cơ thể phi thường khó khăn, thất bại tỉ lệ rất cao.

Mặc dù là Vũ Lực cảnh đỉnh phong cường giả, lần thứ nhất hấp thu linh khí, cũng rất khó thành công.

Tất Phàm cũng đúng là không thể làm gì, ngựa chết coi như ngựa sống y, chỉ có thể thử một chút.

Thanh Dương Trường Sinh Quyết vận chuyển, Tất Phàm bắt đầu cảm ứng linh khí.

Chỉ có Vũ Lực cảnh đỉnh phong tu luyện giả, đạt tới nhất định được cường độ, cảm ứng linh khí mới có thể trở nên dễ dàng.

Tất Phàm ôm thử một lần thái độ, vậy mà rõ ràng địa cảm nhận được linh khí trên không trung bồng bềnh du đãng.

“Chẳng lẽ ta thực theo phế vật biến thành thiên tài?” Tất Phàm đều có chút không dám tin tưởng.

Hắn tuy nhiên phục dụng vạn năm địa mạch linh nhũ, thể chất đạt được cải biến, lực lượng tăng nhiều, có thể vạn năm địa mạch linh nhũ không cách nào cải biến một người thiên phú.

Tất Phàm ổn định tâm thần, bắt đầu dựa theo Thanh Dương Trường Sinh Quyết bên trong pháp môn thu hút linh khí, dung nhập trong cơ thể.

Lần đầu hấp thu linh khí, cùng linh khí phù hợp độ rất thấp, cho nên rất khó thành công.

Tất Phàm lại cảm giác một vài linh khí phi thường thân cận, coi như người nhà đồng nhất, hắn còn không có có như thế nào động tác, chung quanh linh khí hướng quanh hắn lũng đi qua.

“Linh khí nhập vào cơ thể, dung nhập thân thể của ta!” Tất Phàm không chút do dự, bắt đầu hấp thu linh khí.

Những cái (người) kia linh khí từng sợi, đâu vào đấy tiến vào Tất Phàm trong cơ thể.

Linh khí nhập vào cơ thể, kế tiếp tựu dễ làm rồi, dựa theo Thanh Dương Trường Sinh Quyết vận công lộ tuyến, khiến linh khí trong người vận hành vài tuần, sau đó tồn trữ ở đan điền là được rồi.

Vì ổn thỏa để đạt được mục đích, Tất Phàm khiến linh khí trong người vận hành 36 vòng, mới tồn tại tiến trong Đan Điền.

Tất Phàm hoàn thành lần thứ nhất tu luyện, vậy mà dễ dàng, khiến hắn vừa kinh vừa hỉ.

Kinh ngạc là vì hắn không tin đây là thật cao hứng tự nhiên là tu luyện Thanh Dương Trường Sinh Quyết thành công.

Kế tiếp, Tất Phàm chỉ cần tiếp tục tu luyện, đợi linh khí chứa đựng tới trình độ nhất định, có thể chữa thương.

Tất Phàm nào dám trì hoãn, tiếp tục tu luyện Thanh Dương Trường Sinh Quyết, thỏa thích hấp thu ngoại giới linh khí.

Linh khí nhập vào cơ thể, trong người vận hành, Tất Phàm chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp dễ chịu phi thường thoải mái, hắn thiếu chút nữa không có rên rỉ lên tiếng.

Nếu là có người trông thấy Tất Phàm tu luyện, nhất định sẽ hô to yêu nghiệt.

Tất Phàm cảnh giới không đủ, tu luyện Thanh Dương Trường Sinh Quyết tràn đầy nguy hiểm, thành công khả năng cũng rất thấp.

Có thể Tất Phàm chẳng những tu luyện rồi, còn tu luyện thành công, quá trình thuận lợi vô cùng.

Mặc dù là Thanh Dương sơn nhân vật thiên tài, lần thứ nhất dẫn khí nhập vào cơ thể phần lớn cần yêu cầu tốn mười ngày tả hữu. Có thể Tất Phàm lần thứ nhất tu luyện liền thành công rồi, muốn đi khẳng định không có người sẽ tin tưởng.

Mấy giờ về sau, Tất Phàm tích súc đầy đủ linh khí, bắt đầu dùng linh khí chữa thương.

Vừa rồi lần lượt một chưởng kia, chủ yếu là chấn tổn thương Tất Phàm nội phủ.

Tất Phàm mang đan điền linh khí đều điều động đứng dậy, đi ôn dưỡng tạng phủ.

Đã có linh khí phụ trợ, thương thế khôi phục tốc độ nhanh rất nhiều, Tất Phàm rõ ràng cảm giác được thống khổ từng bước giảm bớt.

Trọn vẹn tu luyện một canh giờ, Tất Phàm thương thế toàn bộ khôi phục.

Tất Phàm đứng lên, mắng: “Gần như người chết rồi, lại vẫn để cho ta thụ loại khổ này, đáng đời ngươi bị dã thú ăn hết, chết không toàn thây.”

Hắn lần này trước xác nhận người nọ đã tử vong rồi, sau đó mới đi tới, tại trên người hắn tìm ra một cái tơ vàng túi đến.

Tất Phàm mang Túi Càn Khôn thu vào Thiên Nguyên giới, sau đó tùy tiện đào một cái hố, mang dùng đao cường giả chôn, nhanh chóng đã đi ra rừng cây.