Chương 9 : Xuống Núi Gặp Kịch Chiến

Ngày hôm sau buổi tối, Tất Phàm tuân thủ tại dược viên, thậm chí tại dược viên bên cạnh tu luyện, hắn ở chỗ này chờ Long Điêu.

Đã đến đêm khuya, Long Điêu quả nhiên xuất hiện, trông thấy Tất Phàm tại đâu đó, Long Điêu không dám tự tiện đi đào Linh Dược.

“Xèo…xèo. . .” Long Điêu đáng thương nhìn xuống Tất Phàm, bộ dáng đáng yêu vô cùng.

Tất Phàm từ nhỏ tựu cô đơn vô cùng, cùng bạn cùng lứa tuổi không thích sống chung, còn thường xuyên thụ khi dễ.

Bởi vậy, hắn đối với Long Điêu yêu thích vô cùng, thật muốn dưỡng như vậy một bé đáng yêu tiểu sủng vật.

“Tiểu gia hỏa, ngươi đi theo ta thế nào? Mỗi ngày cho ngươi Linh Dược ăn.” Tất Phàm cũng mặc kệ Long Điêu phải chăng có thể nghe hiểu, dụ dỗ nói.

Long Điêu mở to mắt to nhìn xem Tất Phàm, giật nảy mình hảo tựa như nói ‘Ta muốn ăn Linh Dược, nhanh cho ta Linh Dược’ .

Tất Phàm lắc đầu cười khổ, rút…ra một gốc nhân sâm, ném tới.

Long Điêu tiếp được nhân sâm, khối lớn cắn ăn liền bắt đầu.

Chỉ chốc lát sau, nhân sâm đã không có, Long Điêu hướng Tất Phàm đã đến gần một ít, chân trước không ngừng khoa tay múa chân.

“Cho ngươi đi.” Tất Phàm cười nói, hắn lần nữa xuất ra một gốc nhân sâm.

Lần này Long Điêu không có lập tức rời đi, mà là mang nhân sâm đã ăn xong mới đi.

Từ nay về sau, Long Điêu mỗi lúc trời tối tất nhiên đến, mỗi lần lưỡng gốc Linh Dược, cũng không nhiều, Tất Phàm tự mình động thủ, cho Long Điêu ăn.

Mười ngày xuống, Long Điêu cùng Tất Phàm thân quen, tại nó ăn cái gì thời điểm, Tất Phàm thậm chí khả dĩ vuốt ve nó.

Nhàm chán bên ngoài, Tất Phàm đáp lại cho Long Điêu lấy danh tự, gọi là Tham Cật Điêu.

Sau khi ăn xong, Long Điêu còn có thể cùng Tất Phàm chơi đùa trong chốc lát, sau đó mới ly khai.

Cùng Long Điêu trở nên như vậy thân cận, Tất Phàm trong nội tâm cao hứng phi thường.

Ở chung xuống, Tất Phàm phát hiện Long Điêu phi thường thông minh, vậy mà thông hiểu nhân ý, chỉ là sẽ không nói chuyện.

Hôm nay, Tất Phàm tại dược viên bên trong quản lý Linh Dược, với Tiểu Phượng đã đến dược viên.

“Tất Phàm, ngươi ngày mai xuống núi một chuyến a, đi Thanh Dương sơn phía dưới Thanh Dương trấn giúp chúng ta mua sắm một ít nữ tử hóa trang đồ dùng.”

“Tiểu Phượng tỷ, không có vấn đề, thực đúng là dược viên ai tới chiếu cố, còn có ta muốn như thế nào mới có thể xuống núi.” Tất Phàm cao hứng nói.

Cho tới nay, Tất Phàm đều mơ tưởng xuống núi nhìn xem, thực đúng là hắn căn bản không cách nào xuống núi, lần này rốt cục có cơ hội.

Với Tiểu Phượng nói ra: “Dược viên ta sẽ an bài người hỗ trợ chiếu khán ngươi cố gắng mau trở lại. Sáng sớm ngày mai, ta tựu khiến tiên hạc mang ngươi xuống núi, lúc trở lại, làm môn phái tiên hạc a. Ta sẽ cho ngươi một cái lệnh bài, đơn độc muốn xuất ra lệnh bài, tự nhiên có tiên hạc tiễn đưa ngươi lên đến.”

“Hảo, ta sẽ đi nhanh về nhanh.” Tất Phàm kiềm chế ở tâm tình kích động, nói ra.

Với Tiểu Phượng trước khi đi chi bên trong, cho Tất Phàm không ít dưới núi dùng bạc.

Nàng đi về sau, Tất Phàm hưng phấn hoa tay múa chân đạo. Hồi lâu, hắn bình tĩnh trở lại, mới nghĩ đến Tham Cật Điêu.

Tất Phàm phải đi rồi, thật đúng là có chút không nỡ Tham Cật Điêu.

Buổi tối, Tham Cật Điêu lại tới nữa, Tất Phàm trước tiên đem nó uy no bụng, sau đó nói: “Tham Cật Điêu, ngày mai ta muốn xuống núi, ngươi muốn hay không cùng ta cùng một chỗ?”

Tham Cật Điêu trừng to mắt nhìn xem Tất Phàm, giống như tại phân biệt hắn theo như lời nói có phải là thật hay không.

“Tham Cật Điêu, ta thật muốn xuống núi vài ngày, ngươi theo ta cùng đi chứ, quản ngươi toàn được nhậu nhẹt ăn ngon. Ngươi muốn ăn Linh Dược, ta khả dĩ mang nhiều một ít đi.”

Tất Phàm thực hi vọng có Tham Cật Điêu như vậy một cái vui vẻ quả đi theo, không ngừng cầm lời nói dụ hoặc lấy Long Điêu.

“Ta đi về sau, đúng là người khác tới chiếu cố dược viên, ngươi muốn ăn Linh Dược tựu khó khăn, còn muốn nhỏ tâm bị bắt được.”

Tất Phàm vì để cho Long Điêu cùng chính mình, quả thực là uy bức lợi dụ, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, có đủ xấu.

Long Điêu rung đùi đắc ý, hảo như đang ngẫm nghĩ.

Tất Phàm lao thao nói một tràng, Long Điêu trở thành tốt nhất người nghe. Nếu là có những người khác trông thấy, nhất định sẽ hào khí phi thường quái dị.

Rốt cục, Long Điêu chịu không được Tất Phàm dài dòng, nhẹ gật đầu.

“Thật tốt quá!” Tất Phàm kích động vô cùng, ôm cổ Tham Cật Điêu, giơ cao khỏi đỉnh đầu, lớn tiếng hoan hô, hiển nhiên một cái đạt được âu yếm món đồ chơi tiểu hài tử.

Sau đó Tất Phàm bắt đầu cho Tham Cật Điêu chuẩn bị lương thực, dược viên bên trong nhiều như vậy Linh Dược, không cần ngu sao mà không dùng.

Tất Phàm chuyên môn chọn lựa không quá trân quý, số lượng lại nhiều Linh Dược, sẽ không khiến cho người khác chú ý.

Hắn có Thiên Nguyên giới nơi tay, không lo không có chỗ phóng Linh Dược.

Long Điêu hảo muốn biết Tất Phàm là ở là nó chuẩn bị đồ ăn, cao hứng được nhảy đến Tất Phàm trên bờ vai đi, một đôi chân trước bất trụ khoa tay múa chân.

Đệ nhị trời sáng sớm, với Tiểu Phượng tựu phái một đơn độc tiên hạc đến Tất Phàm chỗ ở, tái Tất Phàm xuống núi.

Tiên hạc đứng ở nơi đó, có hơn hai mét cao, cánh mở ra, khoảng chừng hơn ba mét rộng.

Tiên hạc có phá bỏ hổ báo lực lượng, tương đương với Phàm Thai cảnh đệ tứ trọng Nội Tức cảnh thực lực. Hơn nữa, tiên hạc cũng có thể tu luyện, từng bước tăng cường thực lực.

Tất Phàm còn là lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy quan sát tiên hạc, trước kia gặp người khác cưỡi tiên hạc trải qua, trên không trung ngao du, hắn hâm mộ vô cùng.

Hắn không nghĩ tới, nhanh như vậy mình cũng có thể cưỡi tiên hạc rồi, Tất Phàm có chút cảm thán vận mệnh chi kỳ diệu.

Bị ném vào Vạn Xà Quật, đại nạn không chết, Tất Phàm vận mệnh chuyển hướng rồi, cơ hồ là vận may không ngừng.

Tất Phàm không biết mình là nên hận Chu Tam, hay là nên cảm tạ hắn. Nếu không phải Chu Tam đánh ngất xỉu hắn, còn đem hắn ném vào Vạn Xà Quật, Tất Phàm chỉ sợ vẫn còn dược viên khi không có tiền đồ tiểu dược đồng.

Tiên hạc bay lên, Tất Phàm có chút khẩn trương, hai tay chăm chú địa bắt lấy tiên hạc sợi dây trên người.

Long Điêu càng là đáng yêu, trốn ở Tất Phàm trong ngực, lộ ra một cái một đầu, cũng có chút tò mò bộ dạng.

Bay trên trời cao, Tất Phàm đột nhiên có loại cảm ngộ, chính mình nên làm ngao du Thiên Địa Hùng Ưng, mà không phải vất vả cần cù ong mật.

Tiên hạc tốc độ cực nhanh, qua trong giây lát sẽ đem Tất Phàm dẫn tới Thanh Dương sơn bên ngoài. Tiên hạc hạ xuống tới, mang Tất Phàm buông, sau đó giương cánh bay cao rồi, rất nhanh tựu biến mất tại Tất Phàm trong tầm mắt.

Thanh Dương sơn bên ngoài, đường núi rất rộng rãi, khả dĩ cung cấp xe ngựa song song hành tẩu, ngoại giới vật tư đều muốn vận chuyển đến nơi đây, sau đó chở về Thanh Dương sơn.

Từ nơi này đến Thanh Dương trấn còn có mười dặm tả hữu lộ trình, Tất Phàm chỉ có dựa vào hai chân của mình đi đến.

Tất Phàm đối với ngoại giới không có chút nào ấn tượng, đây là hắn lần thứ nhất xuống núi, tổng cảm giác bên ngoài hoa hoa thảo thảo đều rất mỹ lệ.

Đi không bao xa, Tất Phàm đột nhiên nghe được không xa trong rừng cây truyền ra đánh nhau thanh âm.

Tất Phàm lòng hiếu kỳ tác quái, chuẩn bị đi xem.

Hắn phóng nhẹ cước bộ, rất nhanh đến rừng cây bên ngoài.

Trong rừng cây có một mảnh đất trống, hai bóng người giao thoa, đánh nhau phi thường kịch liệt.

Hai người một người sử dụng trường kiếm, một người sử dụng đại đao, đao trên thân kiếm quang mang lập loè, đó có thể thấy được hai người đều là cường giả, thực lực viễn siêu Tất Phàm.

Tất Phàm ngừng thở, sợ bị phát hiện.

Chiến đấu hai người thực lực đều rất mạnh mẽ, đao quang kiếm ảnh, kình phong có thể đạt được, cây cối đều bị quét đã đoạn, đất thạch chà xát được bốn phía bay loạn.

Vũ khí của bọn hắn đều thù là bất phàm, gọt thạch đoạn cây giống như chém dưa thái rau.

“Ta lúc nào mới có thể có thực lực như vậy.” Tất Phàm thấy vui vẻ thoải mái, tâm thần đại chấn.

Hai người hoàn toàn đúng là liều chết quyết đấu, bọn họ thực lực tương đương, rất nhanh hai người đều bị thương, vẫn còn quên cả sống chết địa kịch chiến.

“Chết đi, hai người cùng chết a. . .” Tất Phàm tại đâu đó nhắc tới.

Long Điêu rất thông minh, yên tĩnh nhìn xuống, không có phát ra chút nào thanh âm.