Chương 1 : Vạn Xà Quật

Thiên Vũ Đại Thế Giới, Thanh Dương sơn, mưa bụi lượn lờ, Tiên Sơn như mộng, bóng cây xanh râm mát như vẽ.

Một cái nhỏ yếu thân ảnh, tại dược viên bên trong bận rộn lấy, thỉnh thoảng dùng tay lau lau mồ hôi trán. Hắn tựu là Tất Phàm.

Nhìn xem hắn đơn bạc thân thể, tựu khiến người cảm giác rất đáng thương. Đáng tiếc, tại nơi này không có người cùng giải quyết tình ý hắn.

Tất Phàm từ nhỏ tựu là cô nhi, bị Thanh Dương sơn Thanh Dương Môn một người chăm sóc dược viên Tao lão đầu thu dưỡng, căn bản không biết cha mẹ là dạng gì người .

Tao lão đầu họ Tất, hắn cũng đi theo họ Tất.

Hôm nay, Tất Phàm dĩ nhiên sống uổng 14 tuổi, bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ, hắn nhìn về phía trên chỉ có mười một mười hai tuổi.

Năm trước thu dưỡng Tất Phàm Tao lão đầu quy thiên rồi, Tất Phàm sinh hoạt thì càng thêm gian khổ vô cùng.

Dược viên dược đồng địa vị rất thấp, so sánh quét rác bác gái, nấu cơm a di rất đi nơi nào.

So sánh dưới, dược viên dược đồng cần phải có nhất định được chuyên nghiệp tri thức, nhiệm vụ nặng nề, áp lực rất lớn.

Muốn thì không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, tới sẽ phải chịu trách phạt, nên được đãi ngộ khả năng đều bị thủ tiêu, toi công bận rộn một hồi.

Tao lão đầu vẫn còn thời điểm, ngẫu nhiên có thể hoàn thành nhiệm vụ, đạt được một ít ban thưởng, trong đó có cường thân đan loại đan dược này ban thưởng.

Tất Phàm bái kiến cường thân đan, có thể hắn không có phúc phận hưởng dụng.

Tao lão đầu mỗi lần đạt được cường thân đan, đều muốn hiến cho quản lý dược viên Chu Tam, chỉ cầu năm sau tạm thời thụ chút ít làm khó dễ.

Tao lão đầu đối với Tất Phàm không tính là hảo, chỉ là đem hắn coi như sai sử gã sai vặt, hô đến gọi đi.

Có thể Tao lão đầu vừa đi, Tất Phàm phiền toái nối gót tới, không riêng gì Chu Tam làm khó dễ hắn, cả mặt khác dược đồng cũng tùy ý ăn hiếp hắn.

“Tất Phàm, giúp ta mang cái này gốc Tử Hành thảo chiếu cố tốt rồi, có vấn đề gì, cho ngươi đẹp mắt.” Cái này vẫn tương đối ôn hòa.

“Đầu đất, Bạch Chỉ hoa giao cho ngươi rồi, muốn đúng là xảy ra vấn đề, ngươi hiểu!”

Tất Phàm gầy trơ cả xương, mộc mạc không nói, bị mặt khác dược đồng xưng là ‘Đầu đất’, đây là hắn cái thứ nhất ngoại hiệu.

Kỳ thật, Tất Phàm một điểm không ngốc, cũng không phải sẽ không nói chuyện, chỉ là giả vờ ngây ngốc có thể làm cho hắn tạm thời thụ một ít tội.

Một ngày, Tất Phàm giúp một người gọi Đại Ngưu dược đồng chiếu cố một cây chu quả, không cẩn thận đụng hư mất một mảnh lá cây.

Đại Ngưu biết được việc này về sau, hấp tấp chạy đến Tất Phàm dược viên.

“Đầu đất, ta với ngươi nói như thế nào? Ngươi nếu để cho chu quả có một điểm tổn thương, ta tựu phế đi cánh tay của ngươi.”

Nói xong, Đại Ngưu đánh về phía Tất Phàm, tốc độ rất nhanh, Tất Phàm căn bản không kịp né tránh, một đầu cánh tay bị Đại Ngưu tráng kiện hữu lực đại thủ túm ở.

“Ah! . . .”

Đại Ngưu ra sức một kéo, Tất Phàm mảnh khảnh cánh tay rớt cả ra, đau đến Tất Phàm toàn thân run rẩy, còn không dám có chút câu oán hận.

“Nhẫn phàm tâm bên trong không ngừng lẩm bẩm cái chữ này.

Ở cái thế giới này, thực lực chí thượng.

Tất Phàm thực lực yếu, thậm chí so với người bình thường còn muốn yếu rất nhiều, dùng yếu đuối để hình dung thỏa đáng bất quá.

Quanh năm bị khi phụ sỉ nhục, khiến hắn học xong ‘Nhẫn’ chữ bí quyết.

Không đành lòng thì phải làm thế nào đây, hắn đã từng ý đồ phản kháng, lại bị một đám dược đồng quần ẩu, trọng thương nằm một tháng mới hoàn toàn khôi phục.

Từ đó về sau, Tất Phàm trở nên càng thêm chất phác, càng thêm cô độc, càng thêm ‘Ngốc’.

Tất Phàm muốn thường xuyên giúp mặt khác dược đồng chiếu cố Linh Dược, nhất là những cái (người) kia sinh tồn điều kiện so sánh hà khắc Linh Dược, những thuốc kia đồng đều bắt buộc Tất Phàm hỗ trợ chiếu khán.

Vì chiếu khán hảo mặt khác dược đồng Linh Dược, hắn hàng năm nhiệm vụ đều không thể hoàn thành.

Lưỡng năm trôi qua, cũng không phải là không có một điểm chỗ tốt. Ít nhất hắn học xong rất nhiều thứ, đối với rất nhiều Linh Dược dược tính, sinh trưởng điều kiện, hắn so sánh mặt khác dược đồng hiểu đều muốn nhiều rất nhiều.

Thanh Dương Môn, tại người thế tục trong mắt tựu là Tiên Sơn phúc địa, nhưng đối với Tất Phàm mà nói tựu đúng là Địa Ngục.

Hắn rất muốn chạy trốn cách Thanh Dương sơn, Thanh Dương sơn núi non trùng điệp, hiểm trở vô cùng. Thực lực của hắn quá kém, căn bản không cách nào đi xuống núi.

Mỗi một năm, Tất Phàm sợ nhất đúng là nộp lên Linh Dược hôm nay, bởi vì hắn chẳng những muốn đem mặt khác dược đồng Linh Dược hoàn hảo địa giao cho bọn họ, còn chỉ điểm Chu Tam giao nạp chính mình cái kia phần Linh Dược.

Tất Phàm dĩ nhiên liên tục hai năm chưa hoàn thành nhiệm vụ, nếu năm nay nhiệm vụ không có đưa trước đi, hậu quả rất nghiêm trọng.

Chu Tam cũng sớm đã nói chuyện, Tất Phàm không có đúng hạn theo như số lượng nộp lên Linh Dược, đem hắn chặt thành tám khối.

Tất Phàm liều chết việc cực cũng không thể hoàn thành nhiệm vụ, nhiệm vụ của hắn vốn tựu so sánh mặt khác dược đồng trọng rất nhiều, tăng thêm còn phải giúp mặt khác dược đồng chiếu khán Linh Dược, muốn hoàn thành nhiệm vụ, căn bản chính là đầm rồng hang hổ.

Nghĩ đến Chu Tam hung ác bộ dáng, Tất Phàm trong nội tâm có chút phát lật.

Chu Tam béo giống như một cái trái bí đao, đi đường lay động ba bày, tướng mạo hung ác, động một chút đối với thủ hạ dược đồng đánh chửi, Thanh Dương sơn dược đồng không có không sợ hãi hắn.

Chu Tam đã bắt đầu đoạt lại Linh Dược rồi, thì ra là gần đây một hai ngày sẽ đến Tất Phàm chiếu khán dược viên đến.

Linh Dược sinh trưởng có một cái quá trình, Tất Phàm vô kế khả thi, chỉ có ngồi đợi lấy tiếp nhận xử phạt, chỉ có thể khẩn cầu Chu Tam không muốn tin thủ hứa hẹn.

Tất Phàm một đêm chưa ngủ, đệ nhị trời sáng sớm, chỉ nghe thấy bên ngoài ầm ầm.

“Không tốt!”

Chu Tam lập tức tựu đã tới rồi, cùng sang đây xem náo nhiệt dược đồng cũng không ít.

Mỗi lần nộp lên trên Linh Dược ngày, Tất Phàm cái này lều cỏ náo nhiệt nhất, bởi vì hắn mỗi một lần đều chưa hoàn thành nhiệm vụ, tất nhiên thụ trừng phạt.

“Đầu đất, nộp lên trên Linh Dược thời điểm đã đến, còn không mau đi ra nghênh đón Chu đại nhân.”

“Đầu đất, ngươi nhiệm vụ lần này lại không có hoàn thành, ngươi rốt cuộc là phế vật một cái, còn sống hoàn toàn lãng phí lương thực.”

Ép buộc Tất Phàm người còn thật không ít, muốn xem Tất Phàm bị phạt người thêm nữa….

Tất Phàm vội vàng chạy ra, thấp cúi thấp đầu, trong mắt hiện lên oán hận quang mang, lóe lên tức thì.

Chu Tam không để ý đến Tất Phàm, mà là mang Tất Phàm dược viên cẩn thận xem xét một phen, nói ra: “Tất Phàm, ngươi đúng là càng lúc càng lớn mật rồi, nhiệm vụ hôm nay vậy mà đơn độc hoàn thành một phần ba. Xem ra lời nói của ta đều không dùng được rồi, ngươi đây là tự tìm đường chết.”

Ngữ khí của hắn âm lãnh vô cùng, dài rộng bàn tay hướng Tất Phàm thân thể gầy yếu đập đi.

Tất Phàm không có trốn, cũng trốn không được.

Chu Tam thực đúng là vũ lực cảnh cường giả, Tất Phàm so với người bình thường còn không bằng.

Đừng nhìn Chu Tam béo được đi đường đều thành vấn đề, chỉ khi nào động đứng dậy, tốc độ vẫn còn rất nhanh.

Tất Phàm còn không có có kịp phản ứng, đã bị Chu Tam một chưởng đánh trúng.

“Bang!” Một tiếng vang thật lớn.

Tất Phàm bay ra hơn 10m, ngã xuống trên mặt đất, phun ra một ngụm màu đỏ tươi máu tươi, không thể động đậy, giống như nhanh đã hôn mê.

Chu Tam tu vi tại vũ lực cảnh, lực lượng cao tới một Vân thạch, toàn lực làm, đủ để chụp chết một đầu lão hổ. Hắn chỉ dùng ba phần lực, Tất Phàm dĩ nhiên hấp hối. ( Vân thạch, đúng là Thiên Vũ Đại Thế Giới một loại trọng yếu luyện tài, mật độ rất lớn, nắm đấm lớn một khối tựu trọng đạt ngàn cân. Tại Thiên Vũ Đại Thế Giới, Vân thạch bị chuyên môn dùng để khảo thí tu luyện giả lực lượng. )

Thiên Vũ Đại Thế Giới, tu luyện giả đẳng cấp phân chia là Phàm thai cảnh, Thoát Thai Cảnh, Thần thông cảnh, lại hướng lên tựu là tiên Tiên Cảnh, tu luyện tới tiên Tiên Cảnh nhất định phải phi thăng bên trên Lục giới.

Bên trên Lục giới kể cả Phật giới, Ma giới, Tiên Giới, Linh giới, Thần giới, Hỗn Độn giới, bất kỳ một cái nào thượng giới đều bao quát vô số Tinh Vũ, mờ mịt không có giới hạn.

Phàm thai cảnh lại chia làm cửu trọng, đệ nhất trọng cường tráng, đệ nhị trọng tụ lực, đệ tam trọng vũ lực, đệ tứ trọng nội tức, đệ ngũ trọng tạng phủ, đệ lục trọng vũ dũng, tầng thứ bảy linh tuệ, đệ bát trọng cự lực, đệ cửu trọng thuế biến.

Đệ nhất trọng cường tráng, chịu đựng **, cường tráng thân thể, tu luyện tới đồng nhất trọng, tựu sẽ có được 200 cân lực lượng, viễn siêu người bình thường.

Đệ nhị trọng tụ lực, rèn luyện **, cường tráng gân cốt, ăn đan dược, súc tích lực lượng, tu luyện tới tụ lực cảnh, lực lượng vượt qua 600 cân.

Đệ tam trọng vũ lực, lực lượng siêu ngàn cân, đi vào dự bị tu luyện giả hàng ngũ.

Đệ tứ trọng nội tức, tu luyện pháp quyết, trong cơ thể bắt đầu sinh ra khí, thì ra là nội tức, dùng khí ngự lực, sức bật rất cường đại, thân thể các phương diện đều có trên phạm vi lớn tăng lên. Đến nơi này nhất giai đoạn, mới có thể tính toán chính thức tu luyện giả.

Về phần tạng phủ, vũ dũng, linh tuệ, cự lực, thuế biến đằng sau ngũ trọng cảnh giới, không phải Chu Tam loại này làm tạp dịch người có thể với tới.

Chỉ cần có thể tu luyện ra nội tức, niên kỷ lại không là rất lớn lời nói, cũng sẽ bị môn phái thu là ký danh đệ tử, thân phận địa vị đề cao thật lớn.

Tất Phàm không cam lòng bình thường, một mực cố gắng rèn luyện, có thể thân thể của hắn thật sự quá suy nhược rồi, cả đệ nhất trọng cường tráng đều không thể với tới, bị khi phụ sỉ nhục cũng không kỳ quái.

“Tất Phàm, thân thể của ngươi không thích hợp tu luyện, vẫn còn buông tha đi.” Đây là Tao lão đầu khi còn sống đối với hắn nói.

Có thể Tất Phàm chưa từng có buông tha cho qua, Tao lão đầu chết nhanh ba năm rồi, Tất Phàm huấn luyện số lượng không ngừng tăng lớn, có thể hiệu quả quá mức bé nhỏ.

“Ta không muốn vĩnh viễn làm tạp dịch, ta không muốn vĩnh viễn bị ăn hiếp, ta muốn trở nên mạnh mẽ, ta muốn trở thành nhân thượng nhân. . .” Tất Phàm tại trước khi hôn mê một khắc, nội tâm tại hò hét.

“Chu đại nhân, Tất Phàm dĩ nhiên đã hôn mê, cách cái chết không xa. Làm sao bây giờ? Muốn hay không đem hắn ném Vạn Xà Quật?” Một người dược đồng tiến lên kiểm tra một chút Tất Phàm tình huống, nhìn có chút hả hê nói.

Ném vào Vạn Xà Quật, tương đương với hủy thi diệt tích, cơ hội thiếu đi rất nhiều phiền toái.

Chu Tam mập vung tay lên, những thuốc kia đồng ba chân bốn cẳng mang Tất Phàm nâng lên, hướng về sau núi đi đến.

Thanh Dương sơn phía sau núi có một cái cự đại huyệt động, huyệt động sâu không thấy đáy, phía dưới có vô số độc xà, Thanh Dương Môn người xưng tại đây là Vạn Xà Quật. Bình thường Thanh Dương Môn sẽ đem phản đồ cùng địch đối với môn phái người ném vào Vạn Xà Quật, đây là ác độc nhất trừng phạt.

Nói tới Vạn Xà Quật, cả Thanh Dương Môn mọi người không rét mà run.

Vạn Xà Quật, mở miệng có phương pháp tròn trăm mét tả hữu, rất xa có thể nghe thấy được một cỗ mùi hôi thối.

Chỉ là nghe vị đạo, tựu khiến đầu người chóng mặt hoa mắt, Vạn Xà Quật bên trong độc xà nhiều, chi độc, không phải bàn cãi.

Những thuốc kia đồng không dám quá mức tới gần Vạn Xà Quật, bọn họ tuyển ra hai người khí lực lớn nhất mang Tất Phàm ném bỏ vào Vạn Xà Quật, sau đó cười cười nói nói thản nhiên đã đi ra.