Chương 6 : Trường Sinh Quyết

Tất Phàm thói quen sáng sớm, đệ nhị trời sáng sớm tựu đứng lên, tiếp tục dựng phòng trúc.

Về sau nếu ở lại Ngọc Nữ Phong, trường kỳ ở lại phòng tự nhiên muốn làm cho tốt một chút.

Hắn nhưng lại không biết, Tiểu Phượng dĩ nhiên tiến đánh nghe rõ ràng. Tất Phàm quả thật bị Chu Tam đánh cho trọng thương hôn mê, ném tới phía sau núi.

Chu Tam tự nhiên đối với những thuốc kia đồng rơi xuống cấm khẩu lệnh, có thể Tiểu Phượng là thông qua mặt khác con đường thăm dò được những người kia chưa cùng đi, chỉ biết là Tất Phàm bị giơ lên đi phía sau núi.

Trời đưa đất đẩy làm sao mà, Tất Phàm nói dối bị tròn lên. Mặc dù có người nói ra hắn là bị ném vào Vạn Xà Quật hắn cũng có lời nói khả dĩ qua loa tắc trách đi qua.

“Tiểu Phượng, ngươi an bài một chút Tất Phàm, về sau lúc ta không có ở đây, muốn hảo hảo theo dõi hắn. Mặt khác, ngươi trước tiên đem Thanh Dương Môn nhập môn pháp quyết Vạn Tổ quyền truyền thụ cho Tất Phàm, tùy thời lưu ý hắn tiến cảnh, khả dĩ căn cứ tiến cảnh truyền thụ hắn tầng sâu lần đích pháp quyết.” Ngọc Tư Yến biết được Tất Phàm tin tức về sau, làm ra quyết định.

Vạn Tổ quyền, danh tự rất khí phách nhưng chỉ có một bộ nhập môn pháp quyết, tại Thiên Vũ Đại Thế Giới lưu truyền rộng rãi.

Đã có thể truyền bá ra đi, Vạn Tổ quyền tự nhiên cũng có việc đó chỗ đặc biệt.

Vạn Tổ quyền, đúng là gia tăng lực lượng dùng thích hợp Nội Tức cảnh trước kia tu luyện giả tu luyện.

Tất Phàm nhiệt tình mười phần, phòng trúc càng ngày càng gần như hoàn thiện.

Tiểu Phượng rất nhanh đã tìm được Tất Phàm, nói ra: “Tất Phàm, ngươi về sau tựu ở lại Ngọc Nữ Phong, chuyên môn trông giữ dược viên, có chuyện gì tìm ta.”

“Phàm là trung thực không ngừng gật đầu.

Tiểu Phượng gặp Tất Phàm so sánh thuận theo, phi thường hài lòng.

“Ta dẫn ngươi đi xem xem dược viên, ngươi thực tế phải chiếu cố kỹ lưỡng dược viên bên trong một ít trân quý Linh Dược.”

Ngọc Nữ Phong dược viên rất lớn, các loại Linh Dược mấy trăm loại, trong đó tương đối trân quý thì có hơn mười loại.

Tất Phàm về sau lượng công việc rất lớn, bất quá hắn cũng không sợ hãi. Đối với trước kia, tại đây không có nhiệm vụ, chỉ cần phải chiếu cố kỹ lưỡng Linh Dược, dĩ nhiên nhẹ nhõm nhiều hơn.

Tiểu Phượng mang theo Tất Phàm đi một lần, sau đó đem Vạn Tổ quyền quyền phổ ném cho Tất Phàm, rời đi rồi.

Tiểu Phượng, vốn tên là với Tiểu Phượng, đúng là Ngọc Tư Yến thiếp thân tỳ nữ.

Bởi vì không cách nào cùng Ngọc Tư Yến cùng đi Huyền Nữ Cung tu luyện, nàng quanh năm ở lại Ngọc Nữ Phong, giúp Ngọc Tư Yến quản lý Ngọc Nữ Phong.

Với Tiểu Phượng thực lực rất mạnh mẽ, đối đãi hạ nhân cũng không tệ, tại Ngọc Nữ Phong rất đắc nhân tâm.

Tất Phàm tay cầm Vạn Tổ quyền quyền phổ, tâm tình phi thường kích động, về tới chỗ ở của mình.

Hắn vẫn còn tương xứng dược đồng thời điểm, cỡ nào hy vọng có thể tu luyện.

Thực đúng là thể chất của hắn quá kém, không cách nào tu luyện, mặc dù có thể tu luyện, cũng không có tu luyện pháp quyết.

Hiện tại tốt rồi, hắn thân mạnh mẽ thể cường tráng, có thể tu luyện, cả tu luyện pháp quyết đều có người đưa tới cửa đến, xem ra là đưa trước vận may.

Tất Phàm có chút không thể chờ đợi được, mở ra Vạn Tổ quyền nhìn lại.

Trước kia, vì chiếu cố Linh Dược, phải học tập một ít Linh Dược tương quan chuyên nghiệp tri thức, học tập qua văn tự, hiện tại cuối cùng phái lên công dụng.

Vạn Tổ quyền kỳ thật rất đơn giản, tổng cộng chỉ có 12 chiêu, tu luyện thân thể từng cái bộ vị, dùng tăng cường lực lượng.

Vạn Tổ quyền quyền phổ phía trên có đồ hình, xứng dùng văn tự nói rõ, rất dễ dàng xem hiểu.

Tất Phàm nhìn kỹ mấy lần, sau đó đã bắt đầu lần thứ nhất tu luyện.

Trường quyền. . . Bổ chân. . . Quét chân. . . Bạch Hạc giương cánh. . .

Tất Phàm phi thường chăm chú, từng chiêu từng thức, từ từ suy nghĩ diễn luyện.

Một ngày thời gian xuống, một bộ Vạn Tổ quyền, Tất Phàm dĩ nhiên đùa nghịch hữu mô hữu dạng (*ra dáng) được rồi.

Cũng không biết là chuyện gì xảy ra, Tất Phàm tổng cảm giác mình học đứng dậy rất nhẹ nhàng, có lẽ cùng hắn thể chất lực lượng trở nên mạnh mẽ có quan hệ.

Tất Phàm cũng không rõ ràng lắm mình bây giờ mạnh bao nhiêu lực lượng, hắn xem chừng có lẽ vượt qua 200 cân quyền lực.

Cường Tráng cảnh, Tất Phàm trước kia nằm mộng cũng muốn muốn đạt tới cảnh giới, hôm nay bất tri bất giác liền trở thành sự thật, khiến Tất Phàm giờ phút này đều còn có chút không dám tin tưởng.

Tu luyện. Tu luyện. Tu luyện nữa. . .

Tất Phàm có chút mất ăn mất ngủ, hưng phấn được cả đêm đều tại tu luyện.

Thực lực của hắn còn chưa đủ, cả Chu Tam tiểu nhân vật này đều là Vũ Lực cảnh cường giả, Tất Phàm muốn tìm hắn báo thù cũng còn hơi sớm.

Tất Phàm thực chất bên trong rất quật cường, hắn muốn phải nhanh một chút đề cao thực lực, sớm ngày báo thù.

Ngày hôm sau, có tỳ nữ đưa tới đồ ăn, Tất Phàm mới đã xong tu luyện.

Ngọc Nữ Phong thức ăn không tệ, mấu chốt là không cần Tất Phàm tự mình động thủ đi làm, bởi như vậy hắn là hơn ra rất nhiều thời gian tu luyện.

Dùng quá bữa sáng, Tất Phàm đến dược viên đi, hôm nay là hắn ngày đầu tiên phụ trách dược viên, muốn đem dược viên tình huống hiểu rõ ở trong tâm, miễn cho về sau xảy ra vấn đề gì.

Mới vừa ở Ngọc Nữ Phong đãi một ngày, Tất Phàm dĩ nhiên không muốn rời đi tại đây rồi, nếu bản chức công làm xảy ra vấn đề, hắn chỉ sợ rất khó ở lại Ngọc Nữ Phong.

Dược viên bên trong Linh Dược có chút nhiều, Tất Phàm quan sát được rất cẩn thận, mỗi một cây đều có cẩn thận kiểm tra.

Mủi tên, làm cỏ, bón phân, cấy ghép. . .

Tất Phàm đối với những công việc này quen thuộc vô cùng, làm đứng dậy thuận buồm xuôi gió.

Cả ngày, Tất Phàm đều tốn tại dược viên bên trong, mặc dù có chút vất vả, có thể Tất Phàm tâm tình rất tốt.

Với Tiểu Phượng đối với Tất Phàm coi như chiếu cố, mỗi ngày đến giờ đưa cơm, cũng mặc kệ Tất Phàm phải chăng đi công tác, cái này khiến Tất Phàm đã có rất nhiều nhàn rỗi thời gian.

Dược viên công tác quen thuộc về sau, mỗi ngày chỉ cần hoa mấy giờ có thể làm xong dược viên công tác, thời gian còn lại toàn bộ do chính hắn phân phối.

Tất Phàm vì mau chóng tăng thực lực lên, cơ hồ không có thời gian nghỉ ngơi, mang tinh lực đều đặt ở tu luyện.

Có lẽ là ăn vạn năm địa mạch linh nhũ, tinh lực của hắn phi thường dồi dào, mặc dù là cả đêm tu luyện, cũng không biết mệt mỏi.

Hơn nữa, Tất Phàm lực lượng tăng trưởng rất nhanh, cơ hồ là cảm giác được tốc độ tăng lên.

Mỗi ngày đều cảm giác được lực lượng của mình tăng lên rất nhiều, Tất Phàm tâm tình kích động, bản thân nói không lên lời.

Không riêng như thế, Tất Phàm thân thể giống như mỗi ngày đều tại biến cường tráng, lấy trước kia cái yếu đuối Tất Phàm dĩ nhiên không thấy.

Đảo mắt, Tất Phàm tại Ngọc Nữ Phong dĩ nhiên chờ đợi một tháng, Ngọc Tư Yến từ lúc vài ngày trước đã đi ra Ngọc Nữ Phong. Trước khi rời đi còn chuyên môn mang Tất Phàm chiêu đi, khảo thí so sánh Tất Phàm tu luyện tiến cảnh.

Lúc ấy, Tất Phàm dùng là lỗ tai của mình xảy ra vấn đề, nghe lầm.

Ngọc Tư Yến vậy mà nói hắn là tu luyện kỳ tài, một tháng không đến, quyền lực dĩ nhiên đạt tới 800 cân, đã là Súc Lực cảnh tu luyện giả, cách Vũ Lực cảnh không xa.

Chẳng bao lâu sau, Tất Phàm tựu là một rõ đầu rõ đuôi phế vật, căn bản không cách nào tu luyện, thậm chí so với người bình thường còn yếu nhược nhỏ một chút.

Trước khi đi chi bên trong, Ngọc Tư Yến còn thân hơn tự giao phối cho Tất Phàm một bộ trong khi tu luyện hơi thở pháp quyết —— Thanh Dương Trường Sinh Quyết.

Thanh Dương Trường Sinh Quyết đúng là Thanh Dương Môn trong khi tu luyện hơi thở nhập môn pháp quyết, trọng dưỡng thân, trong khi tu luyện hơi thở hiệu quả cũng không tốt, đúng là ký danh đệ tử tu luyện pháp quyết.

Mặc dù chỉ là nhập môn pháp quyết, có thể xem Tất Phàm loại này dược đồng, là không thể nào bị truyền thụ cả Chu Tam như vậy quản sự, cũng không cách nào đạt được Thanh Dương Trường Sinh Quyết bí quyết.

Ngọc Tư Yến một mực một bộ lạnh như băng bộ dạng, giống như bất cận nhân tình. Đối với Tất Phàm lại vài phần coi trọng, khiến Tất Phàm thụ sủng nhược kinh, cảm động đến rơi nước mắt.

Tất Phàm thật muốn sớm chút tu luyện ra nội tức, mang Chu Tam cho hắn vũ nhục đều hoàn trả cho hắn.

Đáng tiếc Thanh Dương Trường Sinh Quyết phải chờ tới Tất Phàm tu luyện tới Vũ Lực cảnh đỉnh phong về sau, mới có thể bắt đầu tu luyện, tạm thời chỉ có mang háo hức nén lại, chuyên tâm tu luyện Vạn Tổ quyền.