Chương 2 : Quỷ Dị Kỳ Liên

“A…. . .”

Không biết đã qua bao lâu, Tất Phàm mê mệt tỉnh lai.

Liệt đau đớn trùng kích Tất Phàm thần kinh, hắn đau nhức hô ra tiếng.

Tất Phàm thử bỗng nhúc nhích, phát hiện toàn thân đều cùng mệt rã rời giống như không cách nào nhúc nhích một ít.

Khinh suất khẽ động sẽ khiên một phát mà động toàn thân, toàn tâm đau đớn làm cho không người nào có thể thừa nhận.

Nên Tất Phàm số mệnh không có đến tuyệt lộ, hắn trong hôn mê, bị dược đồng ném bỏ vào một đầu đường rẽ.

Vạn Xà Quật có rất nhiều đường rẽ, một vài đường rẽ đều là tự nhiên hình thành bên trong rất ẩm ướt, phi thường thích hợp độc xà sinh tồn.

Tất Phàm tiến vào cái kia đường rẽ không phải rất dốc tiễu, hơn nữa thành động bóng loáng vô cùng, hắn thuận thế trượt xuống dưới.

Va va chạm chạm đúng là tránh không được tốt xấu không có lập tức chết.

Bất quá, Tất Phàm vốn là thân thể gầy yếu, lúc này gãy xương địa phương nhiều đến hơn mười chỗ, nếu là không có kỳ tích xuất hiện, hắn chết chắc rồi.

Tất Phàm không cách nào di động, tăng thêm đau đớn kịch liệt, hắn cũng không có biện pháp ngủ, hắn bắt đầu dùng con mắt ánh mắt xéo qua dò xét bốn phía.

Bốn phía đen kịt một mảnh, chỉ có phía trước xa hơn mười thước có tảng sáng quang.

Tất Phàm nghiến răng nghiến lợi, nhịn xuống kịch liệt đau nhức, chuyển bỗng nhúc nhích thân thể, muốn đổi lại góc độ, nhìn rõ ràng tình huống phía trước.

Hắn tình cảnh hiện tại đã đến tuyệt cảnh rồi, có thể Tất Phàm vẫn còn không nghĩ buông tha cho.

Hắn có một cái tín niệm, tựu là vô luận như thế nào cũng muốn trở nên mạnh mẽ, cho nên phải sống sót.

Giữ vững được hơn nửa canh giờ, Tất Phàm y phục toàn bộ đều đổ mồ hôi ướt, mồ hôi trên trán như là giọt mưa xuống mất.

Tất Phàm đơn giản chỉ cần nhịn xuống, rên rỉ đều không có kêu lên một tiếng.

Hắn kiên trì rốt cục đã có hồi báo, góc độ chính xác, Tất Phàm cũng nhìn thấy tình huống phía trước.

Một cái tử sắc thẳng tắp trùng thiên cành cây xuất hiện ở Tất Phàm trong tầm mắt, hướng bên trên nhìn lại, tử sắc cành cây cao vượt 1m ngũ, tại tử sắc cành cây phía trên đỉnh lấy một đóa cực lớn hoa.

Hoa bán kính có chừng một mét, phía trên khoảng chừng 36 múi cánh hoa, hắc bạch giao nhau, hắc sắc cánh hoa cùng bạch sắc cánh hoa tất cả 18.

Bạch sắc cánh hoa lòe lòe sáng lên, chiếu sáng quanh thân, cũng làm cho Tất Phàm nhìn rõ ràng cái này đóa kỳ hoa.

Tử sắc cành cây phía dưới có vài miếng lá xanh, nhìn về phía trên rất giống lá sen, chỉ là so sánh lá sen càng lớn hơn một chút.

Lá xanh lần lượt một cái đầm nhũ bạch sắc chất lỏng, cái này nhũ bạch sắc chất lỏng thời khắc toát ra một cái bọt khí, bọt khí vừa vỡ, sương trắng dâng lên, lại bị bạch sắc cánh hoa hấp thu.

“Vạn năm địa mạch linh nhũ!” Tất Phàm chấn động vô cùng, hắn trước kia vừa mới nghe nói qua vạn năm địa mạch linh nhũ, cho nên thoáng cái nhận ra được.

Vạn năm địa mạch linh nhũ, dược tính ôn hòa, đúng là tẩy tủy dịch kinh hàng cao cấp, có thể cải biến một người thể chất.

Hơn nữa, vạn năm địa mạch linh nhũ có thể điều hòa dược tính, luyện chế đan dược thời điểm tăng thêm một giọt, xác xuất thành công cơ hội gia tăng thật lớn, luyện chế ra đến đan dược dược hiệu cũng sẽ tốt hơn một ít.

Về phần cái kia hắc bạch hai màu, giống nhau liên hoa kỳ hoa, Tất Phàm đúng là không chút nào biết, tạm thời xưng là ‘Song sắc kỳ liên’ .

Tương xứng hắn chứng kiến vạn năm địa mạch linh nhũ về sau, Tất Phàm phảng phất thấy được hi vọng.

Chỉ cần có thể nuốt một giọt vạn năm địa mạch linh nhũ, thể chất của hắn sẽ trên phạm vi lớn cải thiện, trở nên thích hợp tu luyện.

Có thể tu luyện, đúng là Tất Phàm mộng tưởng, mộng tưởng thì ở phía trước, hắn lại với không tới.

Tất Phàm khoảng cách vạn năm địa mạch linh nhũ bất quá thập chừng năm mét, gần trong gang tấc, đối với Tất Phàm hiện tại thân thể tình huống mà nói, lại giống vậy chân trời xa xăm xa.

Tất Phàm nhịn đau động đậy thân thể, có thể mỗi khẽ động một phần một hào đều gian nan vạn phần, thống khổ không chịu nổi.

“Không được, ta không có khả năng buông tha cho! Quyết không thể buông tha cho. . .” Tất Phàm thủy chung có một cỗ tín niệm tại ủng hộ lấy.

Khoảng cách gần hơi có chút, Tất Phàm rất kích động, hắn quên mất thống khổ, tiếp tục phủ phục đi về phía trước, kéo lấy thật dài huyết tích.

Đột nhiên, bạch sắc cánh hoa quang mang đại tác, đã nổi lên nồng đậm sương trắng, một cỗ thanh hương vị đạo phiêu tán ra, động phủ cũng ánh sáng rất nhiều.

Tất Phàm nghe thấy được cái kia thanh hương vị, lập tức tinh thần đại chấn, cả đau đớn đều nhẹ rất nhiều.

Hắn dùng lực về phía trước bò đi, vậy mà hoạt động mấy cm, so sánh vừa rồi dễ dàng rất nhiều.

Tất Phàm còn chưa kịp hưng phấn, chợt nghe đến sàn sạt thanh âm, một cỗ mùi hôi thối chui vào cái mũi của hắn.

“Độc vật?” Tất Phàm đoán được vài phần.

Rất nhanh, Tất Phàm đã nhìn thấy độc vật chân diện mục, dĩ nhiên là vô số đầu độc xà, trong đó không thiếu cỡ thùng nước mãng xà.

“Chẳng lẽ là trời muốn tuyệt ta!” Tất Phàm rất không cam, có thể hắn không cách nào di động, chỉ có thể mắt thấy độc xà càng ngày càng gần.

Tất Phàm bị sợ hãi bao phủ rồi, bất kể là ai chứng kiến nhiều như vậy độc xà, cũng sẽ biết chột dạ, huống chi Tất Phàm vẫn còn một người không cách nào di động 14 tuổi thiếu niên.

Độc xà theo Tất Phàm bên người đi qua, cũng không để ý gì tới cơ hội hắn, những cái (người) kia độc xà thẳng đến kỳ hoa mà đi, hẳn là bị kỳ hoa thanh hương vị hấp dẫn đến.

Tất Phàm vừa mới nhả ra khí, lại bị một đầu cột nước manh mẽ Cự Mãng cái đuôi quét qua.

“Ah!” Tất Phàm lập tức đã trở thành không trung phi nhân.

Cự Mãng lực đạo so sánh Chu Tam lực đạo còn muốn lớn hơn, Tất Phàm vốn muốn mệt rã rời thân thể không chịu nổi trọng kích, phát ra ‘Đùng đùng’ xương cốt vỡ vụn thanh âm.

Người còn tại không gian, Tất Phàm dĩ nhiên đã mất đi tri giác.

Chỉ thấy Tất Phàm vừa mới hướng song sắc kỳ liên rơi đi, bởi vì nội phủ rất nhiều cơ quan nội tạng bị đánh nát, hắn từng ngụm từng ngụm máu tươi phun vãi ra, vừa mới đã rơi vào kỳ hoa trên mặt cánh hoa.

Song sắc kỳ liên lập tức sẽ đem Tất Phàm máu tươi hút không còn, cái kia hắc sắc cánh hoa đột nhiên phát ra hắc sắc quang mang, hắc khí đại bốc lên.

Hắc khí lập tức biến thành một đóa mây đen, mang Tất Phàm thân thể vừa vặn tại giữa không trung.

Hắc khí vừa ra, những cái (người) kia độc xà vậy mà lạnh run, phủ phục trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích, cả mấy cái Cự Mãng cũng không ngoại lệ.

Lập tức, hắc sắc cánh hoa bắn ra rất nhiều hắc ti, một vài hắc ti tiến vào độc xà trong cơ thể, những cái (người) kia độc xà rất nhanh liền biến thành hư vô, hắc ti lớn mạnh một điểm, lại hồi trở lại hắc sắc trong cánh hoa.

Cái này một màn quỷ dị nói ra đoán chừng đều không có người tin tưởng, nếu Tất Phàm thanh tỉnh lấy, chỉ sợ cũng bị hù chết.

Hắc sắc cánh hoa làm xong đây hết thảy, vậy mà động vài cái, giống như rất hưng phấn.

Sau đó, hắc sắc cánh hoa thu hắc khí, đã mất đi hắc sắc đám mây chèo chống, Tất Phàm hướng rơi xuống.

Bạch sắc cánh hoa quang mang lóe lên, sương trắng đại tác, mang Tất Phàm bao khỏa đi vào, tạo thành một cái cự đại vô ích kén.

Vô ích kén bên trong, Tất Phàm giống như ngủ say, rất an tường. Sương trắng chui vào trong cơ thể của hắn, cái kia phá thành mảnh nhỏ thân thể vậy mà rất nhanh khôi phục đứng dậy.

Sương trắng lại có thể chữa thương, còn phi thường thần kỳ.

Tất Phàm vốn hấp hối rồi, rất nhanh hô hấp trở nên đều đều đứng dậy, mặt tái nhợt cũng bắt đầu đã có huyết sắc.

Cứ như vậy đi qua năm ngày năm đêm, sương trắng mới chui vào bạch sắc cánh hoa, sương trắng biến mất, Tất Phàm như trước trôi nổi ở giữa không trung.

Năm ngày đi qua, Tất Phàm thương thế vậy mà toàn bộ phục hồi như cũ, chỉ là hắn còn không có có tỉnh táo lại.

Ngắn ngủn ngũ ngày thời gian, Tất Phàm biến hóa rất lớn. Thân thể của hắn cao không sai biệt lắm tăng cao hai mươi phân, thân thể khỏe mạnh rất nhiều, làn da cũng trở nên trắng nõn vô cùng, rất có sáng bóng.

Hắn hoàn toàn xem thay đổi một người, dĩ nhiên thoát thai hoán cốt, mặc dù là Tao lão đầu tái sinh, chỉ sợ cũng không nhận ra được.

Song sắc kỳ liên lại khởi biến hóa, vậy mà ánh sáng phát ra rực rỡ, cả gốc bay mang diệp liền bắt đầu, qua trong giây lát chui vào Tất Phàm trong cơ thể, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Song sắc kỳ liên biến mất về sau, trong động quật lại trở nên đen kịt một mảnh, đưa tay không thấy được năm ngón.