Chương 7 : Tuyên Bố Trở Về

Trở lại chỗ ở, Tất Phàm tại trúc bên ngoài nhà bình địa đã bắt đầu tu luyện.

Hắn cũng mặc kệ kỳ tài vẫn còn thiên tài, hắn chỉ kém tin tưởng chăm chỉ mới đúng vương đạo.

Con đường tu luyện, giống như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối.

Đây là Ngọc Tư Yến cho Tất Phàm trung ngôn, những lời này giống như thể hồ quán đính, đối với Tất Phàm về sau tu luyện ảnh hưởng sâu xa.

Ban ngày tu luyện Vạn Tổ quyền, buổi tối Tất Phàm bắt đầu cân nhắc Huyết Ma Pháp.

Huyết Ma Pháp bên trong bao gồm trong khi tu luyện hơi thở pháp quyết, thân pháp, các loại tinh diệu vũ kỹ, rèn luyện lực lượng pháp môn, cái gì cần có đều có.

Có thể Huyết Ma Pháp nghe xong danh tự cũng biết là ma Đạo Tu luyện pháp quyết, từ xưa ma đạo bất lưỡng lập, chính đạo tu luyện giả đối với Ma đạo chi nhân có thể nói chịu chết cho thống khoái.

Tất Phàm tại Thanh Dương Môn không ít nghe trừ ma vệ đạo cố sự, tự nhiên không dám đơn giản nếm thử tu hành luyện Huyết Ma Pháp bên trong pháp quyết.

Tất Phàm mặc dù mới vừa mới trở thành tu luyện giả không lâu, đều có thể nhìn ra Huyết Ma Pháp không phải bình thường pháp quyết có thể so sánh với buông tha cho tu luyện thật sự đáng tiếc.

Cho nên, hắn quyết định trước nghiên cứu một thời gian ngắn, sau đó xem có thể không tu luyện.

Trải qua mấy đêm rồi nghiên cứu, Tất Phàm phát hiện Huyết Ma Pháp bên trong rất nhiều thứ vẫn là có thể tu luyện. Chỉ cần không đi trong khi tu luyện hơi thở, nhìn không ra đúng là tu luyện Ma đạo pháp quyết.

Huyết Ma Pháp bên trong rất nhiều chiêu thức âm độc tàn nhẫn, uy lực cực lớn, tu luyện về sau, thời khắc mấu chốt có thể cứu mạng chi dụng.

Cuối cùng nhất Tất Phàm vẫn còn quyết định học tập Huyết Ma Pháp, bất quá hắn mang tu hành luyện Huyết Ma Pháp sắp xếp thời gian tại đêm khuya, miễn cho bị người trông thấy.

Tất Phàm nghĩ thông suốt, cái gì Chính đạo, Ma đạo, cùng hắn không quan hệ, thực lực mới là trọng yếu nhất.

Hắn không có trải qua danh môn chính phái tẩy não, không có trừ ma vệ đạo ý nghĩ, hắn đơn độc muốn tăng thực lực lên, bảo vệ mình.

Tất Phàm suy nghĩ đã qua, chỉ cần hắn đơn giản không hiển lộ Huyết Ma Pháp bên trong vũ kỹ, sẽ không lộ bị đánh chiếm.

Huyết Ma Pháp xác thực bất phàm, Tất Phàm tạm thời chỉ tu luyện rèn luyện lực lượng pháp môn, rất rõ ràng cảm giác, tu hành luyện Huyết Ma Pháp so sánh Vạn Tổ quyền tiến cảnh mau hơn.

Nếm đến ngon ngọt, Tất Phàm thì càng thêm không có khả năng buông tha cho Huyết Ma Pháp tu luyện.

Đảo mắt đi qua mười ngày, Tất Phàm tiến cảnh thần tốc, quyền lực dĩ nhiên đạt tới 999 cân, còn kém cánh cửa một bước, có thể tiến quân Vũ Lực cảnh.

Không có đột phá, vô luận như thế nào tu luyện, tạm thời không cách nào gia tăng sức mạnh.

Vì vậy, Tất Phàm bắt đầu lựa chọn Huyết Ma Pháp bên trong thân pháp, vũ kỹ tu luyện.

Không có nội tức, không cách nào phát huy ra vũ kỹ cùng thân pháp uy thế đến, cái này cũng không ảnh hưởng Tất Phàm trước thuần thục vũ kỹ.

Hơn nữa, tu luyện thân pháp cùng vũ kỹ cũng không phải là không có chút nào chỗ tốt lúc đối địch khẳng định có chỗ trợ giúp.

Đồng nhất tu luyện giả, tại không có tu luyện tới Nội Tức cảnh, không cũng tìm được vũ kỹ truyền thụ, chỉ có thể tu luyện rèn luyện chiêu thức.

Hôm nay, Tất Phàm vừa mới mang dược viên Linh Dược chiếu khán xong, trở lại chỗ ở, phát hiện với Tiểu Phượng một bộ bạch y, thanh tú động lòng người đứng ở nơi đó.

Với Tiểu Phượng tuổi không lớn, phong độ tư thái trác tuyệt, tương đối thành thục rồi, nhất là cái kia ngạo nhân bộ ngực , làm cho người suy nghi xa xôi.

Tất Phàm niên kỷ tuy nhỏ, bao nhiêu cũng biết một ít chuyện nam nữ, nhịn không được nhìn nhiều hai mắt.

“Tiểu Phượng tỷ, tìm ta có chuyện gì không?” Tất Phàm hành lễ nói.

Với Tiểu Phượng phát hiện Tất Phàm biến hóa rất lớn, nhịn không được nhiều nhìn mấy lần: “Tất Phàm, ngươi hôm nay công tác làm xong?”

“Dĩ nhiên hoàn thành.”

“Vậy ngươi có thể hay không giúp ta đi xem đi dưới núi, nhận lấy đằng sau vài ngày vật tư? Chuyên môn phụ trách cho chúng ta Ngọc Nữ Phong vận chuyển vật tư lão Lưu sinh bệnh rồi, Ngọc Nữ Phong đều là nữ tử, đơn độc hảo đã làm phiền ngươi.”

Với Tiểu Phượng nói chuyện tự nhiên, không có một tia làm ra vẻ.

“Đương nhiên không có vấn đề.” Tất Phàm phi thường sảng khoái đáp ứng.

Nhận lấy vật tư địa phương Tất Phàm quen thuộc nhất bất quá rồi, ngay tại Bạch bình. Bạch bình chung quanh có rất nhiều phòng ốc, ở đều là nô bộc, tạp dịch những người này, dược đồng cũng là ở tại Bạch bình.

Tất Phàm đang muốn xuống núi nhìn xem trước kia ‘Quen biết cũ’, hắn không khỏi nghĩ tới dược viên quản sự Chu Tam, dược đồng Đại Ngưu, Nhị Cẩu những người này.

Bọn họ cho Tất Phàm lưu lại khắc sâu ấn tượng vô cùng, Tất Phàm không có một khắc quên.

Với Tiểu Phượng nhìn nhìn Tất Phàm, nói ra: “Tất Phàm, nhiều cho mình nhận lấy mấy bộ quần áo a, ngươi chính vươn người thể, muốn lớn hơn một chút quần áo.”

Với Tiểu Phượng biết đâu chỉ là thuận miệng nhắc tới, có thể khiến Tất Phàm ấm trong lòng, hắn còn là lần đầu tiên hưởng thụ bị người quan tâm tư vị.

“Tiểu Phượng tỷ, cám ơn.”

Tất Phàm xuống núi rồi, tại Ngọc Nữ Phong dĩ nhiên nửa tháng, hắn còn là lần đầu tiên xuống núi.

Lên núi thời điểm, tâm tình nhấp nhô, xuống núi thời điểm, hăng hái.

“Đại Ngưu, Nhị Cẩu, Chu Tam lão cẩu, các ngươi chờ xem, ta muốn đem trước kia đã bị nhục nhã gấp 10 lần tiếp nhận trả lại cho các ngươi.”

Tất Phàm dọc theo đường, trong nội tâm tại hò hét.

Bạch bình, đúng là Thanh Dương sơn tít mãi bên ngoài, bên ngoài các loại vật tư vận tiến Thanh Dương sơn, tựu là được lưu giữ trong Bạch bình.

Tại đây mỗi ngày đều rất náo nhiệt, từng cái ngọn núi nhận lấy vật tư nhân viên như nước chảy.

Tất Phàm đã đến Bạch bình về sau, cũng không có vội vã đi nhận lấy vật tư.

Hắn nhàn nhã dạo chơi, rất nhanh đã đến dược viên khu vực.

Một lần nữa trở lại sinh sống hơn mười năm địa phương, Tất Phàm tâm tình cũng rất không vui.

Nơi này là thương thế của hắn tâm chi địa, hắn không nghĩ hồi trở lại, cũng không muốn nhớ tới.

Nhưng nơi này có hắn tưởng nhớ người , hắn không thể không đến.

Đại Ngưu, Nhị Cẩu những người này đối với Tất Phàm sở tác sở vi, thức sự quá phân ra, Tất Phàm không cách nào tiêu tan.

Tất Phàm quyết định đi xem ‘Bằng hữu cũ’, tuyên bố chính mình trở về.

Đại Ngưu, thân thể cường tráng như trâu, không có tu luyện tựu là Cường Tráng cảnh.

Trước kia Đại Ngưu thường xuyên đánh chửi Tất Phàm, khiến Tất Phàm giúp hắn chiếu cố Linh Dược.

Tất Phàm rất nhanh đã đến Đại Ngưu chiếu cố dược viên, cũng nhìn thấy Đại Ngưu, Đại Ngưu chính tại đâu đó phàm ăn, rất là hưởng thụ.

“Đại Ngưu, ta đã trở về!” Tất Phàm hô to.

Đại Ngưu ngẩng đầu rồi, trừng lớn ngưu nhãn, nhìn xem Tất Phàm, như thế nào cũng nhớ không nổi chính mình nhận thức một người như vậy.

“Tiểu tử, ngươi là ai? Không gặp ngươi Ngưu Đại gia chính đang dùng cơm, chọc giận ta, ta một cước đạp chết ngươi.”

Đại Ngưu không thích nhất ăn cái gì thời điểm bị người quấy rầy, nộ khí thoáng cái tựu lên đây.

“Tất Phàm, ngươi nhận thức không xuất ra ta đã đến a.” Tất Phàm mỉm cười nói.

Đại Ngưu lẩm bẩm nói: “Tất Phàm, ta người quen biết ở giữa không có gọi Tất Phàm ngươi đúng là có chủ tâm bới móc a.”

Trước kia Đại Ngưu những người này cũng gọi Tất Phàm đầu đất, cả hắn vốn tên là đều bị quên lãng.

“Thật sao, vậy mà không biết ta rồi, ta chính là cái kia thường xuyên bị các ngươi khi dễ ‘Đầu đất’, ngươi chắc có lẽ không quên a?”

“Không có khả năng, ngươi thế nào lại là hắn, các ngươi dáng tuyệt không xem, hơn nữa. . . Đầu đất đã bị chết.” Đại Ngưu lắc đầu nói.

Tất Phàm nói ra: “Đại Ngưu, ngươi còn nhớ rõ hai năm trước một ngày, ngươi vì kiểm tra một chút lực lượng, một tay kéo đã đoạn cánh tay của ta. Còn có. . .”

Hắn tùy ý chọn lựa vài món Đại Ngưu dĩ nhiên khi dễ chuyện của mình nói ra, những chuyện này hắn cả đời đều sẽ không quên.

“Ngươi thật sự là đầu đất!” Đại Ngưu khiếp sợ được há to miệng, một bộ đã gặp quỷ bộ dáng.