Chương 31: Đến tột cùng là nhân tính vặn vẹo…

Áo xám lão giả một quyền vung ra, kinh thiên động địa, khí thế đường hoàng, lực đạo vô tận, rất có quét ngang chi ý.

Nương tựa theo bộ quyền pháp này, áo xám lão giả từng chính diện từng đánh chết một con Chí Tôn Cảnh cấp bậc yêu thú, có cực mạnh xuyên thấu tính, coi như Tần Giác trên thân thật sự có cái gì thủ đoạn bảo mệnh, cũng không có khả năng lông tóc không thương!

Oanh!

Rốt cục, áo xám lão giả nắm đấm đánh vào Tần Giác ngực.

Không có gió nổi mây phun, cũng không có linh lực tứ ngược.

Ngắn ngủi yên tĩnh qua đi, áo xám lão giả chật vật ngẩng đầu, phun ra ba chữ: “Không có khả năng. . .”

Lời còn chưa dứt, áo xám lão giả trên nắm tay liền vỡ ra một đạo mắt trần có thể thấy khe hở, lập tức cái này khe hở không ngừng lan tràn, cấp tốc bò đầy toàn bộ cánh tay, cuối cùng trải rộng toàn thân.

Cho tới giờ khắc này áo xám lão giả mới hiểu được, ngay từ đầu bọn hắn liền sai, Tần Giác căn bản cũng không phải là cái gì võ đạo Chí Tôn, mà là siêu việt võ đạo Chí Tôn, thậm chí Truyền Kỳ tồn tại!

Lúc này, một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, áo xám lão giả lập tức hóa thành bột phấn, theo gió phiêu tán.

“Ây. . . Ta còn không có động thủ đâu.”

Tần Giác có chút phiền muộn.

Áo xám lão giả vừa rồi một quyền kia so Ngụy Vân Ca sử dụng Phệ Hồn Kiếm lúc còn cường hãn hơn, mà lại Ngụy Vân Ca có Phệ Hồn Kiếm làm quá độ, áo xám lão giả nhưng mà cái gì đều không có, tự nhiên không có chút nào ngoài ý muốn bị phản phệ thành bã vụn.

Nếu như là Tần Giác động thủ, nói không chừng còn có thể lưu một nửa thi thể.

“Không sai biệt lắm nên trở về đi.”

Duỗi lưng một cái, Tần Giác đảo mắt một tuần, thân thể chậm rãi lên không, giơ cánh tay lên, một chưởng chụp được.

Ầm ầm!

Một cỗ vô hình sóng xung kích khuếch tán ra đến, nhấc lên đầy trời bụi bặm, phương viên trăm dặm vì thế mà chấn động.

Khi Tần Giác giơ bàn tay lên lúc, phía dưới đã xuất hiện một cái đường kính vài trăm mét to lớn thủ ấn, vô luận là ba mươi hai vị Ngụy gia Thiên Giai cường giả, vẫn là thoi thóp Ngụy Vân Ca, tất cả đều tại một chưởng này hạ hài cốt không còn.

Làm xong những này, Tần Giác lại một quyền đánh nát danh xưng có thể ngăn cản mấy vị võ đạo Chí Tôn toàn lực tiến công hộ thành đại trận, thân hình nháy mắt biến mất.

Đến tận đây, Ngụy gia cao giai võ giả toàn quân bị diệt.

Về phần những cái kia còn lại người Ngụy gia sẽ như thế nào, Tần Giác không hứng thú biết.

Nếu như không phải là bởi vì Tần Giác đủ cường đại, chỉ sợ hiện tại hủy diệt hẳn là Huyền Ất Sơn.

. . .

“Chuyện gì xảy ra, hộ thành đại trận giống như bị đánh vỡ!”

“Trời ạ! Sẽ không là Truyền Kỳ cảnh cường giả đi!”

“Bên kia vừa rồi động tĩnh thật là lớn.”

“A? Nơi đó không phải bị Ngụy gia phong tỏa sao?”

“Ta trước đó nhìn thấy một chiếc Ngụy gia Xuyên Vân Linh Chu đáp xuống nơi đó, đến cùng xảy ra chuyện gì.”

“Chẳng lẽ là Ngụy gia tại cùng cái nào đó cao giai võ giả chiến đấu?”

Một chút tu vi tương đối cao võ giả ỷ vào thực lực, cẩn thận từng li từng tí đi tới Xuyên Vân Linh Chu hạ xuống địa phương, lại chỉ thấy một cái sâu không thấy đáy to lớn chưởng ấn.

“Tê! Nơi này xảy ra chuyện gì?”

Lời còn chưa dứt, nơi xa bỗng nhiên truyền đến rít lên một tiếng, réo rắt cao sáng, xuyên kim liệt thạch, vang vọng toàn bộ Dao Quang thành.

Chợt đám người liền thấy một con yêu thú phóng lên tận trời, bay về phía chân trời, trong chớp mắt liền biến mất không gặp.

“Ta không nhìn lầm, vừa rồi kia tựa như là Ngụy gia lão tổ khế ước yêu thú, Thôn Thiên Ly. . .”

“Mà lại con yêu thú này đã tọa trấn Ngụy gia hơn năm mươi năm, chưa hề rời đi.”

Mọi người đều biết, Ngụy gia nổi danh nhất chính là có thể cùng yêu thú ký kết khế ước tu luyện công pháp, nhưng nếu như ký kết khế ước võ giả bỏ mình, như vậy khế ước cũng sẽ tự động giải trừ, Thôn Thiên Ly đã tọa trấn Ngụy gia hơn năm mươi năm, bây giờ lại đột nhiên rời đi. . .

Trong mọi người tâm bỗng nhiên toát ra một cái to gan ý nghĩ.

“Rống!”

Đúng lúc này, lại là một tiếng đinh tai nhức óc thét dài vang lên, nơi xa xuất hiện lần nữa một con yêu thú, cùng Thôn Thiên Ly hướng phía cùng một cái phương hướng bay đi.

Không đợi đám người kịp phản ứng, từng cái yêu thú bay lên, theo sát phía sau, ước chừng có hơn ba mươi con, đồng thời mỗi cái đều đạt tới Thiên Giai cấp bậc.

“Cái này. . .”

Đám người hai mặt nhìn nhau, trợn mắt hốc mồm, tình huống như thế nào?

“Hai con Chí Tôn cấp bậc yêu thú, còn có hơn ba mươi con Thiên giai yêu thú, chẳng lẽ. . .”

Đám người cúi đầu nhìn phía dưới sâu không thấy đáy to lớn thủ ấn, nhao nhao nuốt ngụm nước miếng.

. . .

Cùng lúc đó, làm kẻ đầu têu Tần Giác cũng không biết Dao Quang thành phát sinh sự tình, ngay tại chạy về Huyền Ất Sơn trên đường.

Cũng không phải hắn không nghĩ trảm thảo trừ căn, xử lý những cái kia cùng Ngụy gia ký kết khế ước yêu thú, mà là hắn. . . Quên đi.

Bất quá những cái kia yêu thú vốn chính là bị ép ký kết khế ước, bây giờ chủ nhân bỏ mình, khế ước giải trừ, bọn chúng cao hứng còn không kịp đâu, lại nơi nào sẽ tìm Tần Giác báo thù.

Sở dĩ không có trực tiếp thuấn di về Huyền Ất Sơn, là bởi vì Tần Giác nghĩ ven đường nhìn xem phong cảnh, lần này hủy diệt Ngụy gia, cũng làm cho Tần Giác tiếp xúc đến một chút hắn trước kia chưa từng thấy mới sự vật, tỷ như cái kia có thể hạn chế võ giả linh lực, nhưng lại không cần bám vào tại linh khí bên trên phù văn.

Nam cảnh rộng lớn vô biên, căn cứ Tần Giác phỏng đoán, hẳn là không sai biệt lắm có năm sáu cái Địa Cầu lớn nhỏ, Tần Giác lúc trước tham gia trảm yêu thịnh hội lúc chính là sử dụng thuấn di vượt ngang nửa cái Nam cảnh, tiến về Thiên Cơ tông.

Nếu như đổi lại phổ thông Thiên Giai võ giả, dù cho nửa đường cưỡi truyền tống trận, không có hai tháng cũng đừng nghĩ đến, trừ phi lái Thiên Giai hoặc là đẳng cấp cao hơn phi hành linh khí.

Tần Giác mặc dù không có sử dụng thuấn di, nhưng tốc độ không tính là chậm, dù sao hắn là cái trạch nam, không nghĩ ở bên ngoài đợi quá lâu, tăng thêm thân ở không trung, trên đường đi cũng không ai phát hiện hắn.

Ngày thứ hai buổi chiều, Tần Giác xa xa cũng đã nhìn thấy Huyền Ất Sơn, thế là hắn thả chậm tốc độ, lấy ra một bầu rượu, ca bài hát rơi vào trên đỉnh núi.

Sau đó Tần Giác liền phát hiện đại điện bên ngoài chẳng biết lúc nào thêm ra một tấm bia đá, trên đó viết: “Chưởng môn sư tổ thần công cái thế, thiên hạ vô song.”

Cái quỷ gì? Tần Giác một mặt mộng bức.

Kỳ thật đây hết thảy đều muốn lúc trước hai ngày Tần Giác cùng Ngụy Long Thao cuộc chiến đấu kia nói lên.

Bởi vì cuộc chiến đấu kia tuỳ tiện phá hủy một ngọn núi, có thể xưng hủy thiên diệt địa, bởi vậy kinh động tất cả Huyền Ất Sơn võ giả.

Mà khi bọn hắn biết được là chưởng môn sư tổ đại phát thần uy, đem đến xâm phạm địch nhân đánh bại về sau, đều mừng rỡ như điên, cảm thấy một trận tự hào, có dạng này một vị cường đại chưởng môn tọa trấn, còn có ai dám trêu chọc Huyền Ất Sơn?

Trong đó càng là có vị võ giả dùng bia đá viết xuống cái này mười hai cái chữ đến tán tụng Bạch Nghiệp, Bạch Nghiệp rất là vui vẻ, dứt khoát đem khối này bia đá đứng ở đại điện bên ngoài.

Không sai, vì phòng ngừa có người “Quấy rầy” Tần Giác, Bạch Nghiệp rất vô sỉ đem tất cả công lao đều nắm ở trên người mình.

“A…! Sư đệ, ngươi trở về á! Ta liền biết ngươi khẳng định không có việc gì, ha ha ha.”

Nhìn thấy Tần Giác, Bạch Nghiệp lập tức mỉm cười từ trong đại điện đi tới.

“. . .”

Tần Giác im lặng trợn mắt: “Ngụy gia sự tình đã giải quyết, về sau hẳn là sẽ không còn có người đến tìm phiền phức.”

“Ta biết ta biết!”

Bạch Nghiệp liên tục gật đầu, xuất ra một khối ngọc tấm nói: “Ngươi nhìn, linh trên mạng đều đã đưa tin.”

Tần Giác cúi đầu xem xét, quả nhiên thấy một nhóm huyết hồng sắc chữ lớn: “Chấn kinh! Ngụy gia hai vị võ đạo Chí Tôn tính cả nhiều vị Thiên Giai cường giả đột nhiên mất tích, cao giai yêu thú nhao nhao trốn đi, đến tột cùng là nhân tính vặn vẹo, vẫn là. . .”

Tần Giác: “? ? ?”

Nghĩ không ra ngay cả dị giới đều có UC chấn kinh phân bộ! ?