Chương 29: Ngụy gia lão tổ

Dao Quang ngoài thành, rất nhiều võ giả tay cầm vũ khí, một mực canh chừng cửa thành, phàm là muốn đi vào Dao Quang thành người, đều phải nộp lên trên nhất định phí tổn mới có thể thông qua, đây là Dao Quang thành trăm ngàn năm qua quy củ.

Đáng nhắc tới chính là, mặc dù Ngụy gia là Dao Quang thành chủ nhân, nhưng Dao Quang thành nội cũng không chỉ Ngụy gia một cái võ đạo thế lực, bất quá những võ đạo này thế lực cơ bản đều là Ngụy gia phụ thuộc, chỉ có thể mặc cho nó thúc đẩy.

Bởi vì Xuyên Vân Linh Chu bên trên có Ngụy gia tiêu chí, bởi vậy không ai dám ngăn cản, thuận lợi tiến vào Dao Quang trong thành.

Ngụy Giáp cẩn thận từng li từng tí nhìn Tần Giác một chút, sau đó thao túng Xuyên Vân Linh Chu đáp xuống phía dưới một chỗ viện lạc bên trong.

“Ha ha ha, Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới!”

Đột nhiên, Ngụy Tranh hưng phấn tiếng cười to vang lên, ngay sau đó chỉ gặp hắn xông phá tấm ván gỗ, từ trong phòng bay ra.

“Ta sớm đã thiên lý truyền âm, thông tri gia tộc, ngươi hôm nay chết chắc!”

Ngụy Tranh cư cao lâm hạ nhìn xuống Tần Giác, thần sắc tràn ngập đắc ý.

Mặc dù mình chịu đủ kia hai viên chữa thương đan dược tàn phá, nhưng cùng lúc cũng lặng lẽ thi triển bí thuật, đem Huyền Ất Sơn phát sinh sự tình sớm thông tri gia tộc, giờ phút này Dao Quang thành nội sớm đã bày ra thiên la địa võng, Tần Giác coi như có chắp cánh cũng không thể bay!

Giết chết Tần Giác về sau, Ngụy Tranh quyết định muốn ngay lập tức diệt đi Huyền Ất Sơn, nhất là cái kia Bạch chưởng môn!

“Ngụy. . . Ngụy Tranh trưởng lão.”

Nhìn thấy lơ lửng giữa không trung Ngụy Tranh, Ngụy Giáp chậm rãi mở miệng, ngữ khí hơi có vẻ quái dị.

“Làm sao rồi?”

Ngụy Tranh nhíu mày.

“Ngươi. . . Ngươi quên xách quần.” Ngụy Giáp nhắc nhở.

Lời còn chưa dứt, Ngụy Tranh liền cảm giác dưới hông mát lạnh, hai chân run lên, kém chút từ không trung đến rơi xuống.

Không kịp nghĩ nhiều, Ngụy Tranh vội vàng nhấc lên quần, mặt mo đỏ bừng lên, nghĩ hắn đường đường Thiên Giai cường giả tối đỉnh, sớm đã không dính khói lửa trần gian, kết quả thế mà cũng sẽ có một ngày bởi vì tiêu chảy mà quên xách quần!

Quả thực là vô cùng nhục nhã!

Ông!

Đúng lúc này, Dao Quang trên thành phương bỗng nhiên dâng lên một đạo mắt trần có thể thấy linh lực bình chướng, trong nháy mắt liền bao phủ lại toàn bộ Dao Quang thành, hình thành không thể phá vỡ thành lũy.

Cái này khẽ động đứng yên khắc gây nên sóng to gió lớn.

“Chuyện gì xảy ra? Giống như có người mở ra hộ thành đại trận.”

“Chẳng lẽ là có địch nhân đánh tới rồi?”

“Nói đùa cái gì, nơi này chính là Dao Quang thành, trừ bốn đại tông môn, ai dám đối Dao Quang thành động thủ?”

Trong lúc nhất thời, ồn ào tiếng nghị luận tại Dao Quang thành các ngõ ngách vang lên, hoặc là nghi hoặc, hoặc là kinh ngạc.

Dù sao, Dao Quang thành đã mấy chục năm không có mở ra hộ thành đại trận, một khi mở ra, liền đại biểu lấy có đại sự phát sinh.

“Ha ha ha, ngươi chết chắc!”

Thấy thế, Ngụy Tranh vội vàng cười nói, ý đồ hóa giải bối rối của mình.

Tần Giác không để ý tới hắn, mà là từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một bầu rượu, ngửa đầu uống một ngụm sau nói: “Đã đến, cũng không cần trốn trốn tránh tránh.”

“. . .”

Trầm mặc nửa ngày, một đạo ẩn chứa vô tận uy nghiêm thanh âm bỗng nhiên vang lên: “Các hạ quả nhiên cũng là một vị võ đạo Chí Tôn.”

Theo câu nói này rơi xuống, giữa sân thình lình thêm ra một vị hạc phát đồng nhan, không giận tự uy áo xám lão giả.

Lão giả khí tức như có như không, lại cho người ta một loại không thể địch nổi cảm giác, phảng phất liền thiên địa đều phủ phục tại dưới chân hắn.

“Lão tổ!”

Nhìn thấy áo xám lão giả nháy mắt, Ngụy Tranh cùng Ngụy Giáp đều là đại hỉ.

Áo xám lão giả chính là Ngụy gia hiện nay người mạnh nhất, hàng trăm năm trước liền đã bước vào võ đạo Chí Tôn siêu cấp cường giả!

“Ngươi chính là kia cái gì Ngụy gia lão tổ?”

Tần Giác trên dưới dò xét một chút áo xám lão giả, nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc.

Nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, đây cũng không phải là hắn lần thứ nhất nhìn thấy áo xám lão giả, trước đó tham gia trảm yêu thịnh hội lúc, áo xám lão giả đã từng ở đây, chỉ bất quá lúc trước Tần Giác vẫn đứng trong góc, áo xám lão giả không biết hắn thôi.

So sánh Huyền Ất Sơn, Ngụy gia cho dù ở Nam cảnh cũng coi là tai to mặt lớn thế lực lớn, trảm yêu thịnh hội bên trên tự nhiên càng thụ chú mục, huống chi áo xám lão giả còn là một vị hàng thật giá thật võ đạo Chí Tôn.

“Ha ha, ta còn tưởng rằng là Ngụy Tranh gạt ta, không nghĩ tới chỉ là một cái Huyền Ất Sơn, lại thật sự có Chí Tôn Cảnh cường giả tồn tại.”

Áo xám lão giả cảm khái.

“Lão tổ, hai vị thiếu gia cùng Ngụy Ất trưởng lão đều là chết ở trong tay hắn, hai kiện Chí Tôn linh khí cũng bị hắn cướp đi, ngài nhất định phải báo thù a!”

Ngụy Tranh chỉ vào Tần Giác hô lớn, nơi nào còn có trước đó tất cung tất kính bộ dáng.

“Mời lão tổ vì hai vị thiếu gia còn có đệ đệ ta báo thù!” Bên cạnh Ngụy Giáp lập tức theo âm thanh phụ họa.

Áo xám lão giả lộ ra lạ thường bình tĩnh, nhìn không ra nửa điểm sinh khí, nhưng lời nói ra lại sát ý nghiêm nghị: “Yên tâm, hắn chạy không thoát.”

Nói xong, chung quanh bỗng nhiên xuất hiện hơn mười vị Thiên Giai võ giả, chia làm phương hướng khác nhau đem Tần Giác tầng tầng vây khốn.

Cái này đã là Ngụy gia nội tình, đặt ở địa phương khác đủ để khai tông lập phái Thiên Giai cường giả, tại Ngụy gia cũng chỉ bất quá là phổ thông trưởng lão mà thôi.

“Mặc dù không biết ngươi vì sao trẻ tuổi như vậy liền đã bước vào Chí Tôn Cảnh, nhưng chờ bắt lại ngươi về sau, ta sẽ từ từ hỏi thăm.”

Áo xám lão giả ánh mắt nóng bỏng, ý vị thâm trường.

Hiển nhiên, hắn đã coi Tần Giác là thành vật trong bàn tay.

Không giống với Ngụy Tranh, áo xám lão giả giờ phút này càng để ý nhưng thật ra là Tần Giác bản nhân, hắn có thể nhìn ra, Tần Giác tuyệt không phải ngụy trang thành thiếu niên lão quái vật.

Nguyên bản khi lấy được Ngụy Tranh tin tức truyền đến lúc, áo xám lão giả giận không kềm được, dự định vô luận như thế nào đều phải giết chết Tần Giác, nhưng khi hắn nhìn thấy Tần Giác về sau, liền từ bỏ ý nghĩ này.

Đây chính là một vị mười mấy tuổi võ đạo Chí Tôn a! Nếu là có thể đạt được Tần Giác trên người bí mật, hắn nói không chừng có thể đột phá Chí Tôn Cảnh, trở thành Truyền Kỳ, thậm chí Thánh giả!

So sánh dưới, Ngụy Long Thao đám người sinh mệnh cùng hai kiện Chí Tôn linh khí quả thực không đáng giá nhắc tới.

“Kết trận!”

Áo xám lão giả hít một hơi thật sâu, cưỡng chế nội tâm vui sướng, ra lệnh.

“Vâng!”

Mấy chục tên Thiên Giai cường giả lập tức hai tay kết ấn, dẫn động chung quanh thiên địa linh lực, tại Tần Giác đỉnh đầu cấp tốc hình thành một cái cự đại phù văn.

“Đây là vật gì?”

Tần Giác rất là tò mò, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy cùng loại thủ đoạn công kích, phù văn không phải hẳn là đều bám vào tại linh khí bên trên mới đúng không?

Không đợi Tần Giác hiểu rõ, cái kia to lớn phù văn đã rơi xuống.

Hô.

Không khí ngưng trệ, toàn bộ thiên địa vì đó yên tĩnh.

“Ừm?”

Tần Giác rất nhanh liền ý thức đến cái này phù văn đúng là có thể cưỡng ép áp chế võ giả linh lực trong cơ thể, bất quá với hắn mà nói không có tác dụng gì chính là.

“Đây là chúng ta Ngụy gia cấm linh phù văn, từ ba mươi hai vị Thiên Giai cường giả ngưng kết, coi như ngươi là võ đạo Chí Tôn, chỉ cần tại phù văn phạm vi bên trong, cũng sẽ nhận ảnh hưởng.”

Áo xám lão giả cất giọng nói: “Vân Ca, đến lượt ngươi, ghi nhớ, không muốn giết chết hắn.”

“Vâng, phụ thân!”

Nơi xa, một vòng lăng lệ kiếm ý chậm rãi dâng lên, chầm chậm mà đến, theo nó xuất hiện một khắc này, liền đã khóa chặt lại Tần Giác, bá đạo tuyệt luân!

“Cái đó là. . . Chí Tôn linh khí – Phệ Hồn Kiếm!”

Đám người chấn kinh.

Ngụy gia tam đại Chí Tôn linh khí bên trong, Phệ Hồn Kiếm lực sát thương mạnh nhất, mỗi một đời người sử dụng đều cực kì cường hãn, tại đồng bậc bên trong hãn hữu địch thủ.

Mà cái này một nhiệm kỳ người sử dụng, chính là đương kim Ngụy gia vị thứ hai võ đạo Chí Tôn, Ngụy Vân Ca!

Vì cầm xuống Tần Giác, Ngụy gia hai vị võ đạo Chí Tôn đúng là không tiếc đồng thời xuất thủ!

“Lần này hắn chết chắc!”

Ngụy Tranh cuồng hỉ nói.