Chương 32: Tần Giác muốn kết hôn á!

“Đây là cái gì?”

Tần Giác nghi hoặc, mặc dù không biết là thứ gì, nhưng là làm sao càng xem càng giống kiếp trước máy tính bảng.

“A, cái này gọi Linh Cơ, là Trung Châu thánh địa lưu truyền tới cao cấp sản phẩm, có thể kết nối linh lưới, coi như chân không bước ra khỏi nhà, cũng có thể tùy thời quan sát Nam cảnh địa phương khác phát sinh sự tình, ta thật vất vả mới mua được.”

Bạch Nghiệp giải thích nói.

Tần Giác: “? ? ?”

Thật là máy tính bảng?

Hơn nữa còn có thể lên mạng?

Chẳng lẽ thế giới này không ngừng hắn một cái người xuyên việt?

“Mặt khác, phía trên này còn có thể học tập rất nhiều thú vị tri thức.”

Nói, Bạch Nghiệp đưa vào “Trực tiếp” hai chữ, sau đó đè xuống lục soát.

Tần Giác: “. . .”

Ngươi vì cái gì thuần thục như vậy?

Rất nhanh trên màn hình liền xuất hiện mười cái ô vuông nhỏ, mỗi cái ô vuông trang bìa khác biệt, nhưng có thể nhìn ra đều là mỹ nữ.

Bạch Nghiệp điểm tiến trong đó một cái ô vuông, hình tượng lập tức biến thành một cái hồng y như lửa nữ tử, cứ việc mang theo mạng che mặt, như cũ có thể thấy được phi thường xinh đẹp.

Nữ tử áo đỏ mị nhãn như tơ, đi theo âm nhạc nhẹ nhàng nhảy múa, cực kì động lòng người, nhất là kia doanh doanh nhưng cầm tinh tế vòng eo, để người xem nhịn không được vì đó miệng đắng lưỡi khô.

“Thế nào, đẹp mắt a?”

Bạch Nghiệp lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường: “Cái này gọi là trực tiếp, có rất nhiều võ giả quan sát đâu, hơn nữa còn có thể đánh thưởng, chỉ tiếc lễ vật quá đắt, chúng ta những này tiểu võ giả căn bản mua không nổi.”

“. . .”

Tần Giác làm sao đều không nghĩ tới, cho dù là tại dị giới, trực tiếp cũng như thế được hoan nghênh.

Bất quá. . . Rốt cuộc là ai mới làm ra đến cái đồ chơi này! ?

“Có muốn hay không muốn một cái, sư đệ?”

Thấy Tần Giác thật lâu không nói, Bạch Nghiệp cười nói.

“Ta. . .”

Tần Giác vừa muốn mở miệng, Bạch Nghiệp liền họa phong nhất chuyển, nghiêm túc nói: “Lần này ngươi đánh bại xâm phạm địch nhân, tiêu diệt Ngụy gia, cứu vớt Huyền Ất Sơn, giành công rất vĩ, sư huynh làm Huyền Ất Sơn chưởng môn, từ trước đến nay thưởng phạt phân minh, cái này Linh Cơ liền ban thưởng cho ngươi.”

Không đợi Tần Giác phản bác, Bạch Nghiệp trực tiếp đem miếng ngọc nhét vào trong tay hắn.

Tần Giác: “? ? ?”

Ngươi chừng nào thì trở nên hào phóng như vậy rồi?

Không đúng, khẳng định có vấn đề!

Quả nhiên, sau một khắc Bạch Nghiệp tiếp lấy nói ra: “Bất quá. . . Vì phòng ngừa sư đệ ngươi bị ngoại nhân quấy rầy, chuyện lần này ta quyết định không đối ngoại tuyên dương, coi như tại trên đầu ta!”

Bạch Nghiệp nói dõng dạc, nghĩa chính ngôn từ, rất có ta cũng là vì tốt cho ngươi ý tứ.

Thì ra là thế!

Tần Giác nháy mắt minh bạch tấm bia đá kia là chuyện gì xảy ra.

Đối đây, Tần Giác chỉ có cười khổ.

Bất quá Tần Giác vốn là đối cái gọi là công lao không có gì hứng thú, có thể thu hàng một cái “Máy tính bảng” đã là niềm vui ngoài ý muốn.

“Được rồi, vậy ta về trước đi nha.”

Nhận lấy Linh Cơ, Tần Giác bất đắc dĩ nói.

“Chờ một chút, ta có cái sự tình muốn hỏi ngươi.”

Bạch Nghiệp thần bí nói.

“Chuyện gì?”

“Nữ hài kia cùng ngươi đến cùng quan hệ thế nào?”

“. . .”

Tần Giác bỗng nhiên rất hối hận trước đó lúc rời đi đem chuyện này linh lực truyền âm nói cho Bạch Nghiệp.

Nguyên bản hắn muốn để Bạch Nghiệp hỗ trợ chiếu khán một chút Lạc Vi Vi, phòng ngừa có người phát hiện thiếu nữ tu luyện không phải « Thanh Hư Kinh 》 về sau, đem nó xem như nội ứng đối đãi.

Nhưng hắn lại xem nhẹ Bạch Nghiệp lòng hiếu kỳ.

“Không thể trả lời!”

Trừng Bạch Nghiệp một chút, Tần Giác nhanh chân rời đi.

“Thôi đi, không nói được rồi.”

Bạch Nghiệp nhếch miệng.

“. . .”

Thấy Tần Giác đi xa, Bạch Nghiệp mỉm cười, lại từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một khối giống nhau miếng ngọc, có thứ này, về sau coi như đợi tại Huyền Ất Sơn cũng sẽ không cảm thấy nhàm chán.

“May mà ta mua hai cái.”

Lúc này, Trương Kỷ Trần cùng Vũ Anh lần lượt từ trong đại điện đi tới: “Sư phụ, ngươi mới vừa rồi cùng sư thúc đang nói cái gì?”

“Không có gì, ngươi sư thúc gần nhất xuân tâm manh động, thích một nữ hài.”

Bạch Nghiệp thuận miệng đáp, quay người tiến vào đại điện.

Trương Kỷ Trần: “? ? ?”

Vũ Anh: “? ? ?”

Cái gì, sư thúc lại có thích nữ hài rồi?

Hai người nhìn nhau, đều là nhìn ra trong mắt đối phương kinh ngạc, nhưng nghĩ lại, Tần Giác thế nhưng là ngay cả Thiên giai cường giả đều có thể miểu sát tồn tại, thích nữ hài khẳng định cực kì bất phàm, thậm chí nói không chừng là cái nào đó đại tông môn Thánh nữ!

Nghĩ tới đây, trong hai người tâm bát quái chi hỏa cháy hừng hực, ngay cả liên quan tới Ngụy gia sự tình đều quên đến lên chín tầng mây.

“Đây chính là một đầu phi thường kình bạo tin tức.”

Hai người không hẹn mà cùng thầm nghĩ, sau đó ngầm hiểu hướng phía phương hướng khác nhau đi đến.

Không bao lâu, Trương Kỷ Trần đi tới một cái tụ tập rất nhiều Huyền Ất Sơn cao tầng địa phương.

“Uy, các ngươi biết sao, Tần sư thúc thích cái nào đó đại tông môn Thánh nữ!”

Trương Kỷ Trần vừa mới tiến đến, liền khai môn kiến sơn nói.

Đám người đầu tiên là sững sờ, chợt nháy mắt sôi trào!

“Cái gì? Thật giả?”

“Không thể nào, sư thúc hắn rời đi Huyền Ất Sơn sao?”

“Làm sao có thể, Tần sư thúc cả ngày không phải uống rượu chính là ca hát, ta đều nhanh nửa năm chưa thấy qua hắn, làm sao lại đột nhiên thích đại tông môn Thánh nữ, ta không tin.”

“Chính là chính là, khẳng định là giả.”

Những này Huyền Ất Sơn cao tầng phần lớn cùng Trương Kỷ Trần cùng thế hệ, cơ hồ có thể nói là nhìn xem Tần Giác lớn lên, rất rõ ràng Tần Giác phong cách hành sự, bởi vậy đối Trương Kỷ Trần tràn ngập chất vấn.

Huống chi Tần Giác lâu dài uốn tại sườn đồi không ra, ngay cả cái mặt cũng không thấy, như thế nào lại thích cái gì đại tông môn Thánh nữ?

Đối mặt chất vấn, Trương Kỷ Trần một mặt lạnh nhạt: “Đây chính là sư phụ ta chính miệng nói cho ta, chẳng lẽ các ngươi quên, sư thúc đoạn thời gian trước vừa mới tham gia qua trảm yêu thịnh hội sao?”

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời á khẩu không trả lời được, bắt đầu dần dần sinh ra dao động:

“Kiểu nói này, xác thực.”

“Sư thúc rất ít rời đi Huyền Ất Sơn, nếu như tham gia trảm yêu thịnh hội lúc thích những cái kia đại tông môn Thánh nữ cũng là bình thường.”

“Cũng đúng, dù sao cũng là người trẻ tuổi nha.”

“Để ta nhớ tới ngày đó dưới trời chiều chạy, kia là ta chết đi thanh xuân. . .”

“. . .”

Rất nhiều Huyền Ất Sơn cao tầng lao nhao nghị luận lên, dù sao hiện tại nhàn rỗi không chuyện gì làm, còn không bằng kéo một chút bát quái.

Mười phút sau, những này Huyền Ất Sơn cao tầng bởi vì sự tình các loại chậm rãi rời đi, có truyền thụ đệ tử chương trình học, có về nhà nghỉ ngơi, có đi tìm những bằng hữu khác nghiên cứu thảo luận tu luyện huyền bí.

Cùng lúc đó, Vũ Anh bên kia cũng là như thế.

Mà nói ra cái này một “Kình bạo” tin tức hai người cũng là hài lòng nhẹ nhàng thở ra, loại chuyện này không thể giấu ở trong lòng, không phải sẽ nín hỏng!

Thế là rất nhanh Huyền Ất Sơn bên trong liền vang lên từng đạo thanh âm kinh ngạc.

“Ngươi nghe nói không, sư thúc tổ tại cùng cái nào đó đại tông môn Thánh nữ yêu đương!”

“Không chỉ có như thế, mà lại cái kia đại tông môn rất có thể là Phong Lôi tông!”

“Cái gì? Sư thúc tổ đang cùng Phong Lôi tông Thánh nữ yêu đương?”

“Phong Lôi tông? Đây không phải là bốn đại tông môn một trong sao?”

“Ha ha, sư thúc tổ người thế nào, liền xem như Phong Lôi tông Thánh nữ lại như thế nào? Còn không phải nhẹ nhõm cầm xuống, đây chính là chưởng môn chính miệng nói!”

“Không được a, không được a, sư thúc tổ chẳng mấy chốc sẽ cùng Phong Lôi tông Thánh nữ kết hôn á!”

“Trời ạ, Thái Sư Thúc Tổ muốn kết hôn á! Đối phương là Phong Lôi tông Thánh nữ!”

“. . .”

Theo lời đồn không ngừng truyền bá, chuyện này cũng biến thành càng ngày càng khoa trương, đến cuối cùng, cơ hồ đã truyền thành Tần Giác ngày mai sẽ phải cùng Phong Lôi tông Thánh nữ kết hôn.

Rất nhiều trước đó đối Tần Giác tràn ngập ái mộ chi tình người mới đệ tử nhao nhao tan nát cõi lòng, mất đi tu luyện dục vọng, chỉ muốn làm cái cá ướp muối.

Mà tại Huyền Ất Sơn hậu phương Tần Giác còn hoàn toàn không biết, đang nằm ở trên tảng đá nhàn nhã uống vào linh tửu.