Chương 27: Tiến về Ngụy gia

“Sư huynh, hai món đồ này ngươi cầm trước.”

Tần Giác cánh tay vừa nhấc, đem phòng ngự tuyệt đối cùng Tử Linh Hoàn ném cho Bạch Nghiệp.

“Không có vấn đề.”

Bạch Nghiệp nhếch miệng cười một tiếng, cao hứng không ngậm miệng được.

Có cái này hai kiện Chí Tôn linh khí, liền xem như đối mặt Chí Tôn Cảnh cường giả hắn cũng có thể chống đỡ, chớ đừng nói chi là Thiên Giai.

“Đem linh khí còn cho ta, không phải Ngụy gia là sẽ không bỏ qua cho ngươi!”

Mặc dù đã bị Tần Giác khống chế lại, nhưng Ngụy Long Thao như cũ không chịu chịu thua, hắn thấy, mình chính là thất đại gia tộc Ngụy gia thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất, coi như Tần Giác đem hắn đánh bại, cũng tuyệt đối không dám đem hắn thế nào, không phải vừa rồi cũng sẽ không đình chỉ công kích.

Không sai, chính là loại cảm giác này, tiểu thuyết mạng bên trong thường thấy nhất não tàn vai phụ, kỳ thật có đôi khi không có đầu óc cũng rất tốt, chí ít chứng minh, bọn hắn cũng có thể tùy tiện xử lý NPC…

Nghĩ tới đây, Tần Giác bấm tay gảy nhẹ, Ngụy Long Thao đầu lập tức ứng thanh nổ tung, hóa thành huyết vụ phiêu tán, đến chết hắn cũng không dám tin tưởng, Tần Giác vậy mà thật sẽ giết hắn.

Bịch.

Mất đi sinh tức Ngụy Long Thao từ không trung rơi xuống, chết không thể chết lại.

“Đại thiếu gia!”

Ngụy Giáp Ngụy Ất một mặt kinh hãi, đồng dạng không thể tin được Tần Giác vậy mà thật giết Ngụy Long Thao.

Ngụy gia gần trăm năm nay cường hãn nhất thiên tài, thế mà cứ như vậy chết rồi.

“Ca!”

Ngụy Lăng thê lương hô to, mặc dù bởi vì Ngụy Long Thao là cái đệ khống nguyên nhân, Ngụy Lăng một mực chịu đủ tàn phá, nhưng đối phương dù sao cũng là hắn anh ruột, Ngụy Lăng có thể nào bình tĩnh?

“Ta và ngươi liều!”

Phẫn nộ Ngụy Lăng đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường hãn linh lực, liều mạng bên trên thương thế, tránh thoát Ngụy Tranh phóng tới Tần Giác, rất có hung hãn không sợ chết ý vị.

Đối đây, Tần Giác xem thường, tiện tay vung lên, linh lực càn quét ra, nháy mắt đem Ngụy Lăng nuốt hết, mà khi linh lực tiêu tán, Ngụy Lăng cũng biến mất theo.

“Tiểu thiếu gia!”

Trong nháy mắt hai vị Ngụy gia con trai trưởng toàn bộ bỏ mình, Ngụy Giáp, Ngụy Ất đều là mắt vành mắt muốn nứt, nhưng mãnh liệt sợ hãi nhưng lại làm cho bọn họ đứng tại chỗ không dám động đậy, dù sao chênh lệch của song phương thực tế quá lớn, coi như bọn hắn muốn báo thù, hạ tràng cũng chỉ sẽ giống như Ngụy Long Thao.

“Còn có ai muốn cùng ta liều mạng sao?”

Tần Giác đảo qua Ngụy Giáp, Ngụy Ất, dọa đến hai người vội vàng cúi đầu, run lẩy bẩy.

“Quả nhiên không có ngu như vậy.”

Tần Giác thất vọng lắc đầu.

Nguyên bản Tần Giác coi là còn lại hai vị trưởng lão cũng sẽ cùng hắn liều mạng, kết quả không nghĩ tới hai cái này lão gia hỏa nhát gan như vậy, thậm chí còn bày ra một bộ cái gì cũng không thấy dáng vẻ, không biết chỉ sợ còn tưởng rằng hai người bọn họ là người qua đường.

Liền ngay cả vừa mới nhất nhảy Ngụy Tranh bị Tần Giác đánh một cái sau cũng trung thực xuống dưới.

Sự thật chứng minh, nắm đấm lớn mới là đạo lí quyết định.

“Hắc hắc, lần này nhờ có sư đệ, không phải thật không biết nên làm cái gì mới tốt.”

Lúc này, Bạch Nghiệp mỉm cười bay tới nói.

Nguyên bản đủ để hủy diệt Huyền Ất Sơn nguy cơ, tại Tần Giác xuất thủ sau cứ như vậy bị nhẹ nhõm hóa giải, thuận tiện còn thu hoạch hai kiện Chí Tôn linh khí, có thể nghĩ Bạch Nghiệp có bao nhiêu vui vẻ.

Đại trưởng lão: “…”

Khó trách từ đầu đến cuối Bạch Nghiệp đều biểu hiện được trấn định tự nhiên, nguyên lai hắn vẫn luôn biết Tần Giác chân thực thực lực.

Nhìn qua cách đó không xa bạch y tung bay, tựa như tiên nhân bộ dáng Tần Giác, đại trưởng lão ánh mắt có chút phức tạp, nội tâm nhịn không được cảm khái, đây mới thực sự là tuyệt thế thiên tài a!

Mười năm trước, Tần Giác vừa tiến vào Huyền Ất Sơn lúc, vẫn là cái ngây thơ thiếu niên vô tri.

Mười năm sau, Tần Giác lại nhảy lên trở thành võ đạo Chí Tôn, loại này tốc độ tu luyện, dù cho đặt ở trong truyền thuyết Trung Châu thánh địa, cũng có thể xưng khoáng cổ tuyệt kim a?

Huống chi, đại trưởng lão cơ bản chưa thấy qua Tần Giác tu luyện.

Nếu để cho đại trưởng lão biết Tần Giác kỳ thật đã xa xa siêu việt võ đạo Chí Tôn, không biết sẽ làm cảm tưởng gì.

“Tiền bối, chúng ta. . . Cam đoan sẽ không hướng ngài báo thù, hi vọng tiền bối có thể bỏ qua chúng ta.”

Do dự một chút, Ngụy Tranh cố nén kịch liệt đau nhức nói.

Về phần kia hai kiện Chí Tôn linh khí, Ngụy Tranh chỉ có thể tạm thời lựa chọn từ bỏ, không phải kế tiếp chết chính là hắn.

“Ngươi cảm thấy ta có tin hay không?”

Tần Giác cười nhạo.

Mặc dù Ngụy Tranh một mực đối với hắn tất cung tất kính, nhưng Tần Giác rất rõ ràng, đó là bởi vì đối phương e ngại thực lực của hắn, một khi Ngụy Tranh rời đi, tất nhiên sẽ mời được Ngụy gia võ đạo Chí Tôn xuất thủ.

Nhất là tại Ngụy Long Thao bị giết, hai kiện Chí Tôn linh khí cũng bị hắn cướp đi tình huống dưới, Ngụy gia tuyệt đối không có khả năng tuỳ tiện từ bỏ ý đồ.

Tần Giác không nghĩ những này đáng ghét gia hỏa ảnh hưởng hắn cuộc sống sau này, càng không muốn tại Huyền Ất Sơn chờ lấy Ngụy gia cường giả từng cái tìm tới cửa, cho nên hắn quyết định, một lần tính giải quyết Ngụy gia.

“Kia. . . Tiền bối muốn như thế nào?”

Chẳng biết tại sao, Ngụy Tranh bỗng nhiên có loại dự cảm không tốt.

“Mang ta đi Ngụy gia.”

Tần Giác thản nhiên nói.

“Cái gì? !”

Ngụy Tranh sắc mặt đại biến, chẳng lẽ Tần Giác nghĩ trực tiếp đánh lên Ngụy gia, quá phách lối đi?

“Thế nào, không được sao?” Tần Giác hỏi lại.

“Được, đương nhiên đi!”

Ngụy Tranh cao hứng còn không kịp đâu, lại nơi nào sẽ cự tuyệt, chỉ cần Tần Giác tiến vào Ngụy gia phạm vi thế lực, như vậy Ngụy Tranh liền có lòng tin để Tần Giác chết không có chỗ chôn!

Mà giết chết Tần Giác về sau, Huyền Ất Sơn còn không phải mặc cho bọn hắn tùy ý chà đạp?

Tần Giác há có thể không rõ Ngụy Tranh nội tâm ý nghĩ, bất quá hắn không thèm để ý chút nào, thần minh sẽ biết sợ tiến vào sâu kiến sào huyệt sao?

“Sư đệ, ngươi muốn đi Ngụy gia?”

Bạch Nghiệp cau mày nói.

“Đúng thế.”

Tần Giác khẽ gật đầu, cũng không có giải thích.

Thấy thế, Bạch Nghiệp nghĩ nghĩ, lạ thường không có ngăn cản: “Được rồi, về sớm một chút.”

“Ừm.”

“Trở về? Ha ha, nằm mơ đi!” Ngụy Tranh nội tâm nhe răng cười.

“Đúng, còn có một việc.”

Giống như là nhớ tới cái gì, Tần Giác linh lực truyền âm nói cho Bạch Nghiệp.

Bạch Nghiệp sững sờ, chợt lộ ra biểu tình quái dị: “Yên tâm đi, giao cho ta, sư huynh của ngươi ta thế nhưng là đáng tin nhất.”

Tần Giác: “…”

“Tiền bối, chúng ta khi nào thì đi?” Ngụy Tranh không kịp chờ đợi thúc giục nói.

Nghe vậy, Tần Giác giống như cười mà không phải cười nhìn Ngụy Tranh.

Chỉ một thoáng, Ngụy Tranh chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh từ lòng bàn chân mà vào, thẳng lên đỉnh đầu, dọa đến hắn toàn thân run rẩy, cũng không dám lại lắm miệng.

“Hiện tại liền đi.”

Giáo huấn một chút Ngụy Tranh về sau, Tần Giác trầm lặng nói.

“Chờ một chút!”

Bạch Nghiệp bỗng nhiên gọi lại hắn: “Muốn hay không mang ta lên luyện chế chữa thương đan dược?”

Tần Giác: “…”

Thấy Tần Giác trầm mặc, Bạch Nghiệp rất thức thời nhìn về phía Ngụy Tranh: “Vị bằng hữu này, ta nhìn ngươi thụ thương không nhẹ, không bằng cái này hai viên chữa thương đan dược liền tặng cho ngươi đi.”

Nói, Bạch Nghiệp bấm tay gảy nhẹ, hai viên đen bóng đan dược lập tức rơi vào Ngụy Tranh trong tay.

Ngụy Tranh đầu tiên là sững sờ, chợt liền vội vàng khom người cảm tạ, nghĩ không ra vị này Bạch chưởng môn lại như thế thiện lương, đối với địch nhân đều như vậy khẳng khái, Ngụy Tranh vô cùng cảm động.

Nhìn thấy này tấm tràng cảnh, Tần Giác cùng đại trưởng lão kém chút không nín được bật cười, tin tưởng rất nhanh Ngụy Tranh liền sẽ rõ ràng cái này hai viên “Chữa thương đan dược” uy lực đến cùng có bao nhiêu đáng sợ.

Cáo biệt Bạch Nghiệp, Bạch Nghiệp cùng Ngụy Tranh bọn người leo lên Xuyên Vân Linh Chu, cấp tốc biến mất ở chân trời.

Xuyên Vân Linh Chu chính là Thiên Giai phi hành linh khí, có thể ngày đi Vạn Lý, nếu không có gì ngoài ý muốn, chỉ cần một ngày liền có thể đến Ngụy gia.

Đưa mắt nhìn Xuyên Vân Linh Chu đi xa, đại trưởng lão nhịn không được lo lắng mà nói: “Lão Bạch, Tần Giác một người đi Ngụy gia có thể hay không quá nguy hiểm rồi?”

“Sẽ không.”

Bạch Nghiệp ngữ khí tràn ngập tự tin.

Mặc dù hắn cũng không biết Tần Giác thực lực cụ thể, nhưng có thể khẳng định là, bảy năm trước Tần Giác liền đã siêu việt Thiên Giai, bây giờ đối phó chỉ là một cái Ngụy gia, còn không phải dễ như trở bàn tay?