Chương 34: Tinh Môn giải tán

Ngày thứ hai, Trương Kỷ Trần cùng Vũ Anh đều là mặt mũi bầm dập xuất hiện ở trước mặt mọi người, nhất là hai cái mắt quầng thâm, tựa như gấu trúc lớn, nhìn qua phá lệ buồn cười.

Nguyên bản Bạch Nghiệp vẫn không rõ chuyện gì xảy ra, nhưng ở bị Tần Giác đánh tơi bời lúc, Bạch Nghiệp chợt nhớ tới mình hôm qua thuận miệng nói cho hai cái đồ đệ Tần Giác thích một nữ hài sự tình, vấn đề rất rõ ràng xuất hiện ở trên thân hai người.

Thế là Bạch Nghiệp đem Trương Kỷ Trần cùng Vũ Anh gọi tiến đại điện thẩm vấn, quả nhiên, là hai người đem chuyện này truyền đi, mà lại càng truyền càng không hợp thói thường, đến cuối cùng dứt khoát biến thành Tần Giác muốn cùng Phong Lôi tông Thánh nữ kết hôn.

Đương nhiên, cái này đều không phải trọng điểm, trọng điểm là, tất cả mọi người cho rằng chuyện này là Bạch Nghiệp nói!

Khó trách Tần Giác sẽ không hiểu thấu vừa lên đến liền chất vấn hắn.

Bạch Nghiệp khóc không ra nước mắt, mình chỉ là thuận miệng nói một câu nói, ai có thể nghĩ tới lời đồn sẽ khoa trương đến loại tình trạng này?

Mà hết thảy này, đều là bởi vì chính mình hai cái đồ đệ!

Kết quả không cần nói cũng biết, Bạch Nghiệp đem tất cả lửa giận đều rơi tại Trương Kỷ Trần cùng Vũ Anh trên thân, sau đó liền có hiện tại này tấm tràng cảnh.

“Trương trưởng lão? Ngươi làm sao rồi?”

Có người nhịn không được hiếu kì hỏi thăm.

“Không có gì, tối hôm qua nghiên cứu công pháp lúc không cẩn thận gây ra rủi ro, đem mặt nghẹn sưng.”

Trương Kỷ Trần đem Bạch Nghiệp dùng qua lý do chuyển ra.

“Vũ trưởng lão đâu?”

“Ta cũng là nghiên cứu công pháp lúc không cẩn thận gây ra rủi ro.” Vũ Anh lúng túng cười nói.

“Hai người các ngươi, nghiên cứu chính là cùng một bộ công pháp?”

Trương Kỷ Trần: “…”

Vũ Anh: “…”

“…”

…

“Chín mươi phần trăm chín người không biết, Ngụy gia cường giả đi nơi nào.”

“Yêu thú trốn đi, hộ thành đại trận vỡ vụn, đến cùng xảy ra chuyện gì?”

“Ngày xưa cừu địch đánh lên Ngụy gia, lại làm ra loại sự tình này!”

“Chấn kinh! Ngụy gia xoá tên, thất đại gia tộc chỉ còn sáu nhà! Mất đi võ đạo Chí Tôn Ngụy gia có hay không còn có thể tại Dao Quang thành đặt chân?”

“Đêm nay giờ Tuất, để chúng ta đi vào Ngụy gia cường giả mất tích bí ẩn…”

“Căn cứ trứ danh võ đạo chuyên gia hiện trường phỏng đoán, rất có thể là một vị nào đó không biết tên cường giả bí ẩn tiêu diệt Ngụy gia cao tầng, mà không phải mất tích, sơ bộ phán định, vị này cường giả bí ẩn chí ít Truyền Kỳ cảnh!”

“Cường giả bí ẩn đến cùng là ai, vì sao muốn đối Ngụy gia xuất thủ?”

“Phía sau màn hắc thủ? Bốn đại tông môn?”

“…”

Tần Giác liếc nhìn Linh Cơ bên trên liên quan tới Ngụy gia tin tức, có chút im lặng.

Cái này dị giới UC chấn kinh phân bộ, thật đúng là cùng trên Địa Cầu không thua bao nhiêu a.

Bất quá cuối cùng để Tần Giác minh bạch cả kiện sự tình quá trình cụ thể.

Nguyên lai ngày đó Tần Giác diệt sát Ngụy gia hai vị võ đạo Chí Tôn cùng tất cả cao tầng về sau, cùng bọn hắn ký kết khế ước yêu thú cũng tất cả đều rời đi Dao Quang thành, gây nên oanh động.

Cứ việc có người sinh ra hoài nghi, nhưng lại như cũ không dám tùy ý chọn chiến Ngụy gia.

Thẳng đến một cái đã từng cùng Ngụy gia trở mặt cường giả dẫn đầu kìm nén không được đánh lên Ngụy gia, mọi người mới phát hiện, Ngụy gia bây giờ không ngờ trải qua không có một cái Thiên Giai trở lên cường giả!

Phải biết, Ngụy gia tọa trấn Dao Quang trên thành ngàn năm, thu thập vô số thiên tài địa bảo, càng có các loại bí tịch võ đạo, nhất là cái kia có thể cùng yêu thú ký kết khế ước kì lạ tu luyện công pháp, không biết có bao nhiêu người thèm nhỏ dãi.

Dĩ vãng Ngụy gia nội tình thâm hậu, cường giả tụ tập, tự nhiên không ai dám đánh những vật này chủ ý.

Nhưng nếu như Ngụy gia ngay cả một cái Thiên Giai trở lên cường giả cũng không có chứ? E là cho dù dùng cái mông nghĩ cũng biết sẽ như thế nào.

Sau đó Ngụy gia không có gì bất ngờ xảy ra từ thất đại gia tộc xoá tên, lọt vào thế lực khắp nơi vây quét chia cắt, trong đó thậm chí có không ít Ngụy gia đã từng phụ thuộc thế lực.

Trong vòng một đêm, Ngụy gia từ Dao Quang thành biến mất, phảng phất chưa từng tồn tại, ngay cả rất nhiều phân bộ đều bị nhổ tận gốc.

Bất quá Ngụy gia dù sao cũng là Nam cảnh gần với bốn đại tông môn cấp bậc quái vật khổng lồ một trong, lịch đại đều có võ đạo Chí Tôn sinh ra, nhất là thế hệ này, có hai vị võ đạo Chí Tôn tọa trấn, có thể nói như mặt trời ban trưa.

Bây giờ cao giai võ giả bao quát hai vị võ đạo Chí Tôn đột nhiên tập thể mất tích, ngay cả Ngụy gia hủy diệt đều không có đứng ra, tự nhiên sẽ có người cảm thấy kỳ quái.

Thế là trải qua một vị trứ danh võ đạo chuyên gia hiện trường thăm dò, suy đoán ra Ngụy gia cao tầng rất có thể cũng không phải là mất tích, mà là bị cái nào đó thần bí Truyền Kỳ cảnh cường giả cho sát hại, mà tại Nam cảnh, có được Truyền Kỳ cảnh trở lên cường giả thế lực, bên ngoài chỉ có bốn đại tông môn.

Thế là phía sau màn hắc thủ không hiểu thấu biến thành bốn đại tông môn.

“Quả nhiên nơi nào chuyên gia đều không đáng tin cậy.”

Tần Giác cười khổ.

Không quá nghiêm khắc cách trên ý nghĩa tới nói, chuyện này cũng không thể trách vị kia võ đạo chuyên gia, dù sao Tần Giác lúc rời đi cố ý xóa đi tất cả vết tích, liền xem như bốn đại tông môn đồng thời truy tra, cũng sẽ không có bất kỳ kết quả gì.

Tần Giác mặc dù không lo lắng mình thực lực bại lộ, nhưng cũng không muốn bị ngoại nhân quấy rầy, liền để hắn an tâm đợi tại Huyền Ất Sơn làm tử trạch không tốt sao?

Đóng lại Linh Cơ, Tần Giác ngửa đầu uống một hớp rượu, sau đó nằm tại trên bãi cỏ nhàn nhã phơi nắng, bất luận nhìn thế nào, chỉ sợ cũng sẽ không có người đem hắn cùng vị kia tuỳ tiện xoá bỏ Ngụy gia cao tầng cường giả bí ẩn liên hệ với nhau.

Giờ này khắc này, muốn nói ai nhất mộng bức, ta nghĩ hẳn là trừ Mục Thần ra không còn có thể là ai khác, lúc đầu hắn tại được chứng kiến Ngụy Long Thao đám người thực lực về sau, coi là Huyền Ất Sơn nhất định tiêu vong, mà hắn đem không hề nghi ngờ trở thành phiến khu vực này tân chủ nhân.

Kết quả chờ vài ngày sau chờ đến tin tức lại là Ngụy gia hủy diệt, Huyền Ất Sơn bình yên vô sự.

Mặc dù không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng trực giác nói cho Mục Thần, trốn! Trốn càng xa càng tốt.

Thế là hắn trong đêm giải tán Tinh Môn, mang theo đồ vật chạy ra phiến khu vực này, đồng thời dự định từ đây mai danh ẩn tích, cũng không tiếp tục trở về!

Đương nhiên, chuyện này Tần Giác tạm thời còn không biết.

Tóm lại vô luận như thế nào, Huyền Ất Sơn đã biến thành phiến khu vực này tuyệt đối chúa tể, chí ít trong thời gian ngắn là như thế này.

Hô.

Đúng lúc này, giữa thiên địa thuần dương chi lực bỗng nhiên bắt đầu đại quy mô tụ tập, hình thành mắt trần có thể thấy tia sáng.

Tần Giác thần sắc hơi động, ngẩng đầu nhìn một chút ngồi xếp bằng ở trên tảng đá thiếu nữ, như có điều suy nghĩ.

Giờ phút này thiếu nữ chau mày, thể nội bộc phát ra cường hãn hấp lực, điên cuồng hấp thu chung quanh thuần dương chi lực, khí tức cũng bắt đầu không ngừng kéo lên, tựa hồ ngay tại nếm thử đột phá.

Một đoạn thời khắc, những này thuần dương chi lực rốt cục tiếp cận điểm tới hạn, không khí lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, chợt ẩn ẩn có thể nghe tới một tiếng bình chướng vỡ vụn thanh âm, mà thiếu nữ khí tức cũng theo đó tăng vọt, nháy mắt đạt tới Hoàng Giai đỉnh phong.

Sau khi đột phá, thiếu nữ cũng không có vội vã kết thúc tu luyện, kiểm nghiệm thành quả, mà là tiếp tục vận chuyển công pháp, vững chắc cảnh giới.

Càng là lúc này, càng không thể sốt ruột, thiếu nữ hiển nhiên phi thường bảo trì bình thản.

Mười phút sau, thiếu nữ phun ra một ngụm trọc khí, mở hai mắt ra, trong mắt sáng hình như có thần quang hiện lên, phá lệ lộng lẫy.

“Chúc mừng.”

Tần Giác cười nói.

Nghe vậy, thiếu nữ khuôn mặt đỏ lên: “May mắn mà thôi.”

Không thể không nói, thiếu nữ thiên phú tu luyện phi thường biến thái, bây giờ cách lần trước linh lực quán đỉnh vẫn chưa tới thời gian nửa tháng, thế mà liền lần nữa đột phá, mà lại không có chút nào không ổn định dấu hiệu, cơ hồ đã không thua gì những cái kia đại tông môn chân truyền đệ tử.

Nếu là thật tốt bồi dưỡng, thiếu nữ sau này thành tựu hẳn là sẽ không thấp hơn võ đạo Chí Tôn.

Nghĩ như vậy, Tần Giác bỗng nhiên có chút hiếu kỳ, nếu như Bạch Nghiệp biết sẽ như thế nào?

Dù sao, hắn chỉ là nói cho Bạch Nghiệp Lạc Vi Vi tu luyện công pháp mà thôi, lại không nói thiếu nữ thiên phú tu luyện.