Chương 35 : Tần Giác luyện khí

“Vân Tịch? Nó gọi Vân Tịch sao?”

Thiếu nữ ngồi xổm ở Tạp thảo bên cạnh, nghi ngờ nói: “Vì cái gì có điểm giống nữ hài tử danh tự.”

Tần Giác: “. . .”

Quả nhiên, không ngừng một mình hắn loại suy nghĩ này.

“Có lẽ, nó vốn chính là cái nữ hài tử?” Thiếu nữ nghiêng đầu, cẩn thận quan sát, ý đồ từ đó tìm ra mánh khóe.

Tần Giác: “. . .”

Ngươi chẳng lẽ không biết Tạp thảo đồng dạng đều là loài lưỡng tính sao?

Ách. . . Nói đến, nếu như về sau Vân Tịch thật hoá hình, như vậy đến cùng hẳn là nam hay nữ?

Nghĩ tới đây, ngay cả Tần Giác cũng không khỏi cảm thấy có chút hiếu kỳ.

“Bạch!”

Đột nhiên, “Vân Tịch” huy động cây cỏ, đâm về thiếu nữ, mang theo sắc bén tiếng xé gió, may mà thiếu nữ phản ứng cực nhanh, lập tức tránh khỏi.

Lấy bây giờ Vân Tịch thân thể trình độ bền bỉ, phát ra công kích cơ hồ không thua gì đao kiếm, người bình thường rất dễ dàng bị đâm tổn thương, bất quá thiếu nữ cũng không phải người bình thường.

“Vì cái gì nó chán ghét như vậy ta?”

Thiếu nữ rất là phiền muộn.

Trên thực tế, vấn đề này Tần Giác cũng rất kỳ quái, thiếu nữ hẳn không có đắc tội qua “Vân Tịch” mới đúng, nhưng “Vân Tịch” tựa hồ luôn luôn đối với thiếu nữ tràn ngập địch ý.

“Không biết, có thể là bởi vì. . . Nó không thích nữ?”

Tần Giác làm ra suy đoán.

“? ? ?”

“Hừ, được rồi, ta vẫn là thật tốt tu luyện đi.”

Thiếu nữ nhếch miệng, tiếp tục ngồi xếp bằng xuống tu luyện, nàng hôm nay không có lớp trình, lại vừa mới đột phá, cùng nó cùng một gốc Tạp thảo phân cao thấp, còn không bằng mình thật tốt tu luyện.

Thấy thế, Tần Giác bất đắc dĩ nhún vai, dứt khoát lần nữa xuất ra Linh Cơ quan sát.

Trải qua một ngày tả hữu nghiên cứu, Tần Giác đã cơ hồ đối Linh Cơ rõ như lòng bàn tay, cái đồ chơi này đích xác cùng kiếp trước máy tính bảng không sai biệt lắm, khác biệt chính là, phía trên này không thể chơi đùa, nhưng có thể đăng nhập linh lưới, lục soát tin tức cùng quan sát trực tiếp, ngoài ra còn có nói chuyện phiếm công năng.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, mỗi cái người sử dụng đều có thể đem mình muốn mua hoặc là nghĩ bán đồ vật treo ở trang chủ, cung cấp người xem, tương đương với một cái cỡ lớn bán hàng qua mạng bình đài.

Đôi này cao võ thế giới đến nói, không thể nghi ngờ tăng lên rất nhiều nhanh gọn tính.

Mặt khác, cùng loại bốn đại tông môn loại này đỉnh tiêm thế lực, càng có thuộc về mình quan phương tài khoản, Tần Giác đại khái lật xem một lượt, phát hiện bọn hắn ban bố phần lớn là chút “Thị sát”, “Tiệc tối”, “Giao lưu” loại hình hoạt động tin tức, cơ bản cùng trên Địa Cầu những cái kia công ty không có gì khác biệt.

Về phần Huyền Ất Sơn, bởi vì chỗ vắng vẻ, thực lực khá thấp, Bạch Nghiệp lại là lần thứ nhất tiếp xúc Linh Cơ, tự nhiên không có cái gì quan phương tài khoản.

Ngược lại là Ngụy gia có một cái quan phương tài khoản, chẳng qua hiện nay cũng là chỉ còn trên danh nghĩa.

Một lát sau, Tần Giác cảm thấy có chút nhàm chán, thế là mở ra trực tiếp giao diện.[Audio] Độc Bộ Thiên Hạ (dịch)

Kỳ thật trực tiếp cũng không chỉ đơn thuần khiêu vũ, còn có luyện khí, luyện đan rất nhiều tính kỹ thuật phân loại, dị thường phong phú.

Bởi vì trước đó Tần Giác luyện chế qua một thanh AK-47, cho nên hắn đối luyện khí cảm thấy hứng thú nhất, trực tiếp điểm tiến trong đó một cái luyện khí trực tiếp.

Liên quan tới luyện khí, kỳ thật Tần Giác biết rất ít, lúc trước luyện chế AK-47 lúc hoàn toàn là lâm thời bù lại kiến thức căn bản, liền ngay cả sử dụng phù văn cũng là luyện khí giới cấp thấp nhất phù văn, không có bất kỳ cái gì thuộc tính gia trì.

Làm sao hắn thực lực quá mạnh, dù chỉ là tiện tay luyện chế một thanh “Bán thành phẩm”, như cũ uy lực to lớn, có thể so với phổ thông Chí Tôn linh khí, nếu như đổi thành tốt một chút vật liệu, nói không chừng sẽ càng mạnh.

“Mọi người xem trọng, tiếp xuống, ta đem dùng tam nguyên chân hỏa rèn luyện khối này đỏ sắt.” Trong màn hình dẫn chương trình nói.

Cái gọi là tam nguyên chân hỏa, trên thực tế là Địa Giai võ giả linh lực chi hỏa, bởi vậy nếu muốn trở thành luyện khí sư, chí ít là Địa Giai trở lên võ giả, nếu không ngay cả cánh cửa đều không thể đụng vào.

Mà đỏ sắt, thì là phi thường phổ thông một loại vật liệu luyện khí, căn cứ « luyện khí kiến thức căn bản » giới thiệu, đỏ sắt trình huyết hồng sắc, nhiều nhất chỉ có thể luyện chế thành Hoàng Giai linh khí, trừ phi hướng Tần Giác như thế một lần tính phác hoạ ra đại lượng phù văn, cưỡng ép tăng lên phẩm cấp.

Nói một cách khác, tên này dẫn chương trình hẳn là tại luyện chế một cái Hoàng Giai linh khí, thuộc về nhập môn cấp bậc.

Nếu như đổi thành người khác, có lẽ căn bản khinh thường tại quan sát, dù sao Hoàng Giai linh khí tại cao giai võ giả trong mắt hoàn toàn chính là rác rưởi, nhưng Tần Giác lại nhìn say sưa ngon lành.

Bởi vì cái gọi là mơ tưởng xa vời, mặc dù Tần Giác luyện chế ra một thanh có thể đánh giết Thiên Giai võ giả AK-47, nhưng nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, hắn tại luyện khí bên trên tạo nghệ kỳ thật ngay cả một cái Hoàng Giai luyện khí sư cũng không bằng.

Huống chi mỗi cái luyện khí sư đều có thuộc về mình bí mật, lại thế nào khả năng tại trực tiếp bên trong đem mình bản lĩnh thật sự lấy ra, trước mắt tên này dẫn chương trình hiển nhiên cũng là như thế, thủ pháp của hắn phi thường thuần thục, không bao lâu liền đem đỏ sắt luyện hóa.

“Phía dưới ta đem một bên tố hình, một bên phác hoạ phù văn, bộ này phù văn là « Phù Văn Đạo » bên trong Ngũ Hành trận, có thể biên độ lớn tăng lên linh khí uy lực, lại có kim, mộc, thủy, hỏa, thổ năm loại thuộc tính tổn thương gia trì.”

« Phù Văn Đạo » là Linh Ương giới lưu truyền rộng nhất luyện khí thư tịch một trong, trong đó ghi lại Ngũ Hành trận càng là sớm nhất khai sáng ra năm loại thuộc tính gia trì phù văn bí pháp, chỉ tiếc theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều cường đại phù văn xuất hiện, mà Ngũ Hành trận cũng dần dần hướng tới phổ thông, trở thành hàng thông thường sắc.

Nửa giờ sau, hình tượng bên trong nam tử khẽ quát một tiếng, nương theo lấy trận trận vù vù, một thanh toàn thân xích hồng, tựa như như bảo thạch óng ánh sáng long lanh trường kiếm luyện chế mà thành, chỉ thấy trên thân kiếm quấn quanh lấy năm đạo ngân sắc đường vân, phức tạp tối nghĩa, chính là Ngũ Hành trận.

“Hô, Hoàng Giai linh khí, xích kiếm, hoàn thành!”

Nam tử nhẹ nhàng thở ra: “Thế nào, cũng không tệ lắm phải không, có hứng thú có thể điểm điểm chú ý nha.”

“. . .”

Xem hết nam tử luyện chế xích kiếm toàn bộ quá trình, Tần Giác lâm vào trầm tư, nguyên lai. . . Luyện khí đơn giản như vậy sao?

Tâm động không bằng hành động, Tần Giác lập tức đứng dậy tiến về luyện khí các, đồng thời đã được như nguyện tìm được « Phù Văn Đạo », sau đó lại nương tựa theo Phó chưởng môn thân phận muốn tới một đống cao cấp vật liệu, chuẩn bị tự mình động thủ luyện chế linh khí.

Giống như lần trước, Tần Giác y nguyên quyết định luyện chế súng ống, có cao cấp hơn vật liệu, Tần Giác tin tưởng lần này luyện chế ra đến vũ khí hẳn là sẽ vượt xa cái kia thanh AK-47.

“Ngũ Hành trận, sớm nhất có được năm loại thuộc tính gia trì phù văn. . .”

Cẩn thận nghiên cứu một lát Ngũ Hành trận, Tần Giác tiện tay bày ra một đạo bình chướng, ngăn cách tất cả thanh âm, phòng ngừa ảnh hưởng đến bên cạnh tu luyện thiếu nữ.

Cứ việc những tài liệu này cực kì kiên cố, ngay cả Thiên giai cường giả đều rất khó phá hủy, nhưng Tần Giác chỉ dùng không đến một giây liền nhẹ nhõm luyện hóa, lập tức dựa theo trong trí nhớ bộ dáng chậm rãi cho vũ khí tố hình.

Ước chừng đi qua hai phút sau, một cái tạo hình thô kệch, có sáu cái nòng súng đồ vật rơi vào Tần Giác trong tay, nặng đến mấy trăm ký, nếu có người Địa Cầu ở đây, nhất định sẽ nhận ra, Tần Giác luyện chế chính là Hỏa Thần Gatling!

Đương nhiên, Tần Giác luyện chế ra đến chỉ là một cái ngoại hình, dù sao phù văn mới là trọng điểm.

“Ngũ Hành trận. . .”

Tần Giác ngón tay khẽ nhúc nhích, cẩn thận từng li từng tí khống chế linh lực, bắt đầu trên Gatling phác hoạ phù văn.