Chương 28: Ta đang luyện kiếm, ngươi tin không?

Xuyên Vân Linh Chu không hổ là Thiên Giai cấp bậc phi hành linh khí, tốc độ đã vượt qua tốc độ âm thanh, chỉ dùng không đến nửa ngày thời gian liền đã rời xa Huyền Ất Sơn, tiến vào càng thêm khu vực phồn hoa.

Trừ lần trước tham gia chém yêu thịnh hội, Tần Giác cơ hồ không hề rời đi qua Huyền Ất Sơn, mà lại hắn lúc trước dùng chính là thuấn di thần thông, nửa đường cái gì cũng không thấy, hiện tại nhìn xem xung quanh phi tốc chết đi phong cảnh, cũng là có một phong vị khác.

Một bên khác, Ngụy Giáp, Ngụy Ất hai người chính buồn bực ngán ngẩm ngồi tại cách đó không xa, lái Xuyên Vân Linh Chu.

Về phần Ngụy Tranh, từ khi hắn ăn vào Bạch Nghiệp cho hắn kia hai viên chữa thương đan dược sau liền đau bụng không ngừng, trong nhà cầu ngồi xổm hồi lâu, đến nay chưa hề đi ra.

“Ta từ quan ải chút rượu, thiên thu đều vào cổ họng, càng có sôi tuyết rót cùng gió Vân mỗ.”

“Ta là ngàn dặm cố nhân, núi xanh ứng người già, tuổi nhỏ còn mượn ngân thương sính phong lưu.”

“…”

Tần Giác nằm tại Xuyên Vân Linh Chu đỉnh một bên phơi nắng, vừa uống rượu ca hát, phối hợp thêm nó ôn nhuận như ngọc khí chất, có thể xưng trích tiên hạ phàm, tuyệt thế vô song.

Chỉ tiếc không bao lâu liền uống say như chết, ngủ thật say.

“Đại ca, hắn giống như ngủ.”

Quan sát một lát, Ngụy Ất đối Ngụy Giáp thấp giọng nói.

Hai người là đồng bào huynh đệ, bởi vậy dung mạo nhìn qua cực kì tương tự, ngay cả danh tự đều chỉ có kém một chữ.

“Nói nhảm, chính ta có thể trông thấy.”

Ngụy Giáp trừng Ngụy Ất một chút, truyền âm nói: “Ngươi muốn làm gì?”

“Đại ca, nếu không chúng ta thừa dịp hắn ngủ thời điểm xử lý hắn đi!”

Ngụy Ất đồng dạng truyền âm nói, ngữ khí tràn ngập sát khí.

“Chờ một chút.”

Ngụy Giáp ánh mắt lấp lóe, kiên nhẫn nói: “Hắn nhưng là một vị võ đạo Chí Tôn, làm sao có thể dễ dàng như vậy ngủ.”

“Ây… Đại ca nói rất đúng.”

Ngụy Ất tràn đầy đồng cảm gật gật đầu, vạn nhất Tần Giác là cố ý thăm dò bọn hắn, vậy coi như khổ cực.

Lời còn chưa dứt, Tần Giác bầu rượu trong tay bỗng nhiên “Ba” một tiếng rơi trên mặt đất, rơi vỡ nát, đem hai người giật nảy mình.

Nhưng mà Tần Giác như cũ không hề có động tĩnh gì, nghiễm nhiên một bộ ngủ say bộ dáng.

“Đại ca, muốn hay không động thủ?”

Thấy thế, Ngụy Ất lập tức không kịp chờ đợi thúc giục nói.

Bởi vì cái gọi là tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại, dưới mắt hiển nhiên là đánh lén Tần Giác cơ hội tốt nhất, nếu như bỏ lỡ, sợ rằng sẽ không còn có cơ hội.

Mặc dù Tần Giác là một vị hàng thật giá thật võ đạo Chí Tôn, nhưng ở không có bất kỳ cái gì phòng ngự tình huống dưới, Ngụy Ất tin tưởng mình có thể một kích trọng thương, thậm chí giết chết đối phương!

“Ta vẫn là cảm thấy quá mạo hiểm.”

Ngụy Giáp hơi có vẻ do dự, chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

“Đại ca, không thể đợi thêm!”

Ngụy Ất cắn răng, từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một thanh kiếm lưỡi đao, rõ ràng là kiện Thiên Giai linh khí!

Không đợi Ngụy Giáp trả lời, Ngụy Ất đã huy động lưỡi kiếm, tách ra hào quang chói sáng, đâm về Tần Giác!

Mười mét, Tần Giác không có thức tỉnh.

Năm mét, Tần Giác không có thức tỉnh.

Một mét, Tần Giác không có thức tỉnh.

Mắt thấy lưỡi kiếm khoảng cách Tần Giác càng ngày càng gần, Ngụy Ất nhịn không được lộ ra điên cuồng tiếu dung, mình sắp giết chết một vị Chí Tôn Cảnh cấp bậc cường giả, ha ha ha!

Rốt cục, lưỡi kiếm đâm vào Tần Giác mi tâm.

Đang!

Không như trong tưởng tượng huyết nhục văng tung tóe tràng diện, cũng không có kêu thảm, Ngụy Ất chỉ cảm thấy mình phảng phất một kiếm đâm vào thần thiết phía trên , mặc cho hắn dùng lực như thế nào đều khó mà tiến thêm mảy may, lập tức tại Ngụy Ất ánh mắt khiếp sợ bên trong, lưỡi kiếm “Răng rắc” một tiếng đứt gãy!

Ngụy Ất: “? ? ?”

Ngụy Giáp: “? ? ?”

Tình huống như thế nào? Thiên Giai linh khí đoạn mất?

Nói đùa cái gì?

Gia hỏa này thân thể là dùng huyền thạch đúc thành sao?

Cùng lúc đó, Tần Giác chậm rãi mở hai mắt ra.

“Ừm?”

Nhìn xem lơ lửng ở trước mặt mình cầm kiếm gãy Ngụy Ất, cùng chung quanh còn chưa triệt để tán đi linh lực ba động, Tần Giác khẽ nhíu mày, nháy mắt minh bạch chuyện gì xảy ra.

“Tiền. . . Tiền bối.”

Ngụy Ất nuốt ngụm nước miếng, ngữ khí run rẩy nói: “Ta nói ta là đang luyện kiếm, ngươi tin không?”

“Ngươi cảm thấy thế nào?”

Tần Giác không trả lời mà hỏi lại.

Ngụy Ất: “…”

“Đã như vậy…”

Biết Tần Giác sẽ không bỏ qua mình, Ngụy Ất trên mặt hiện ra một tia dữ tợn: “Vậy chúng ta thì cùng chết đi!”

Sau một khắc, giữa thiên địa linh lực bỗng nhiên tràn vào Ngụy Ất thể nội, mà Ngụy Ất thân thể cũng bắt đầu cấp tốc bành trướng, hắn đúng là muốn tự bạo!

“Đừng!”

Ngụy Giáp muốn ngăn cản, đáng tiếc đã muộn!

Ầm ầm!

Kinh khủng bão táp linh lực lấy Ngụy Ất làm trung tâm cấp tốc càn quét ra, ven đường những nơi đi qua, ngay cả không gian đều xuất hiện vặn vẹo dấu hiệu, một vị Thiên Giai cường giả khoảng cách gần tự bạo, đủ để cho võ đạo Chí Tôn thụ thương!

Nhưng mà đúng vào lúc này, Tần Giác tính cả Xuyên Vân Linh Chu đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, sau đó xuất hiện tại sát na mười dặm có hơn, nguyên bản kinh khủng bạo tạc đã chỉ có thể nhìn thấy một ánh lửa, tựa như chạng vạng tối thải hà, không có đối Tần Giác tạo thành nửa điểm tổn thương.

“Cái này. . .”

Ngụy Giáp trợn mắt hốc mồm, thậm chí ngay cả mình đệ đệ tự bạo sự tình đều quên mất.

Vừa rồi xảy ra chuyện gì?

Không gian na di?

Thuấn gian di động?

Trên thực tế, lấy Tần Giác thực lực có thể tránh đi tự bạo Ngụy Giáp cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng vấn đề là, Tần Giác vậy mà mang theo toàn bộ Xuyên Vân Linh Chu cùng một chỗ né tránh!

Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết không gian thần thông?

Ngụy Giáp vừa hãi vừa sợ, loại này tồn tại Ngụy gia thật có thể đánh bại sao?

Ba.

Lúc này, Ngụy Tranh mở cửa từ bên trong đi ra: “Chuyện gì xảy ra, ta vừa rồi giống như nghe tới tiếng nổ.”

Tần Giác không có trả lời Ngụy Tranh vấn đề, mà là tiếp tục nằm xuống đi ngủ, nhục thể của hắn sớm đã bất hủ bất diệt, đừng nói Ngụy Ất, chính là Đại Thánh cấp bậc cường giả đánh lén hắn, kết quả cũng giống như vậy.

Ngụy Giáp do dự một chút, đem vừa rồi phát sinh sự tình nói cho Ngụy Tranh.

“Hắn khẳng định là đang thử thăm dò chúng ta!” Ngụy gia chém đinh chặt sắt nói, nếu không liền xem như võ đạo Chí Tôn, cũng không có khả năng tại không đề phòng chút nào tình huống dưới chọi cứng Thiên Giai cường giả một kích toàn lực.

“Vậy ngươi vì cái gì không ngăn cản Ngụy Ất!”

Ngụy Tranh nổi giận mắng, hai cái này heo đồng đội!

“Ta ngăn cản, hắn không nghe.” Ngụy Giáp bất đắc dĩ.

“Ngươi…”

Lời còn chưa dứt, Ngụy Tranh đột nhiên biến sắc, ôm bụng chạy về gian phòng: “Chờ một hồi hãy nói!”

Đáng chết, cái kia Bạch chưởng môn cho ta chữa thương đan dược rốt cuộc là thứ gì, làm sao phục sau đó vẫn tiêu chảy không ngừng?

Ngụy Tranh vốn là có tổn thương mang theo, hiện tại lại bị đan dược tra tấn đã hơn nửa ngày thời gian, kém chút ngay cả mật đều cho lôi ra đến, đến mức hiện tại đi đường đều có chút phù phiếm.

Ngụy Giáp: “…”

Kinh lịch Ngụy Ất tự bạo sự tình về sau, Ngụy Giáp triệt để trung thực xuống dưới, không còn có ý khác, mặc dù Ngụy Ất là đồng bào của hắn đệ đệ, nhưng dưới mắt liền xem như hắn muốn báo thù, hạ tràng cũng chỉ sẽ giống như Ngụy Ất, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Ngụy gia lão tổ trên thân.

Trong bất tri bất giác một ngày trôi qua, Ngụy Tranh như cũ không có từ trong nhà vệ sinh ra, Tần Giác tỉnh ngủ duỗi lưng một cái, nhìn về phía phía dưới Ngụy Giáp: “Còn chưa tới sao?”

“Phía trước chính là.”

Ngụy Giáp thả chậm Xuyên Vân Linh Chu tốc độ, chỉ về đằng trước nói.

Tần Giác đưa mắt nhìn lại, quả nhiên thấy một tòa khổng lồ thành trì, mênh mông vô bờ, chỉ là tường thành liền có trên trăm trượng cao, mỗi thời mỗi khắc đều có đại lượng dòng người tiến vào hoặc là ra ngoài, cực kì phồn hoa.

Mà tại chính giữa trên cửa thành có ba cái rồng bay phượng múa chữ lớn: Dao Quang thành!

Có thể trở thành loại này thành trì chủ nhân, có thể thấy được Ngụy gia nội tình thâm hậu cỡ nào, cũng khó trách có thể đứng hàng thất đại gia tộc một trong.

“Cuối cùng đã tới.”

Tần Giác trầm lặng nói.