Chương 30: Nghiền ép

Phệ Hồn Kiếm nháy mắt vượt qua mấy ngàn mét khoảng cách, đi tới Tần Giác trước mặt, chỉ một thoáng, vô tận kiếm ý khuếch tán ra đến, cho dù là đứng tại phía ngoài nhất Ngụy Tranh cùng Ngụy Ất cũng cảm thấy một trận ngạt thở.

Một kiếm này, đủ để trọng thương bất luận cái gì Chí Tôn Cảnh cường giả!

Mặt khác, Ngụy gia sớm đã tại Dao Quang thành nội bày ra thiên la địa võng, thậm chí mở ra hộ thành đại trận, chính là vì phòng ngừa Tần Giác chạy trốn!

Nhưng mà khiến người kinh ngạc chính là, Tần Giác đúng là đứng tại chỗ không tránh không né , mặc cho Phệ Hồn Kiếm rơi ở trên người hắn.

“Đã bị dọa đến không biết làm sao sao?”

Áo xám lão giả lắc đầu, quả nhiên là người thiếu niên, coi như đã bước vào Chí Tôn Cảnh, nhưng kinh nghiệm thực chiến quá ít, đối mặt cảnh tượng như thế này căn bản không biết nên làm sao bây giờ.

Nghĩ như vậy, áo xám lão giả càng thêm hưng phấn, bí mật này tuyệt đối không thể để cho ở đây bên ngoài bất luận kẻ nào biết!

Cùng lúc đó, Ngụy Vân Ca khóe miệng dắt một vòng tiếu dung, âm trầm tà mị.

Cảnh tượng tương tự hắn đã gặp vô số lần, nhưng chính diện đánh bại một vị võ đạo Chí Tôn nhưng lại chưa bao giờ phát sinh qua, nếu như chuyện này truyền đi, như vậy sẽ tại hắn Truyền Kỳ nhân sinh bên trong lần nữa thêm vào dày đặc một bút.

Đang!

Sau một khắc, thanh âm điếc tai nhức óc vang tận mây xanh, giống như thiên băng địa liệt, phương viên mười dặm vì thế mà chấn động, rất nhiều khoảng cách gần đê giai võ giả lúc này phun ra một ngụm máu tươi, xụi lơ trên mặt đất, liền xem như Thiên Giai cường giả cũng sắc mặt trắng bệch, khí tức có một cái chớp mắt bất ổn.

Hô!

Cuồng phong gợi lên Tần Giác tóc, ngã về phía sau, tính cả quần áo cũng điên cuồng đong đưa, nhưng Tần Giác nhưng thủy chung không nhúc nhích tí nào đứng tại chỗ.

Trái lại Ngụy Vân Ca, trong tay Phệ Hồn Kiếm đứt thành từng khúc, cả người giống như đạn bay rớt ra ngoài, liên tục đụng xuyên mười mấy mặt vách tường mới khó khăn lắm dừng lại, toàn thân xương cốt vỡ thành bột phấn, thất khiếu chảy máu, tại đã hôn mê trước một khắc, Ngụy Vân Ca nội tâm nhịn không được gào thét, cái này mẹ nó là võ đạo Chí Tôn? Liền xem như Truyền Kỳ, không, Thánh giả cũng không có khoa trương như vậy chứ?

Ai có thể nghĩ tới, Ngụy gia đời đời truyền lại Chí Tôn linh khí Phệ Hồn Kiếm, vậy mà lại lấy loại phương thức này kết thúc, mà người sử dụng nó, càng là đã hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu.

Áo xám lão giả: “? ? ?”

Ngụy Tranh: “? ? ?”

Ngụy Ất: “? ? ?”

“? ? ?”

Xảy ra chuyện gì?

Chí Tôn linh khí, Phệ Hồn Kiếm vậy mà gãy mất?

Áo xám lão giả vô ý thức dụi dụi con mắt, cảm thấy mình đang nằm mơ.

Không sai, nhất định là nằm mơ!

Ngay cả áo xám lão giả đều như thế, chớ đừng nói chi là những người khác, ba mươi hai vị Thiên Giai cường giả tất cả đều khiếp sợ nói không ra lời, run lẩy bẩy, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Nhất là Ngụy Giáp, hắn chợt nhớ tới trước đó Ngụy Ất đánh lén Tần Giác tràng cảnh, chẳng lẽ Tần Giác lúc ấy thật không có bất kỳ cái gì phòng bị?

Nếu không giải thích thế nào Phệ Hồn Kiếm vỡ vụn sự tình?

Mà lại Ngụy Vân Ca rõ ràng so Ngụy Ất thảm hại hơn, trực tiếp bị phản phệ thành phế nhân, nhìn tình huống hẳn là cách cái chết cũng không xa.

Nhưng vấn đề là, đến tột cùng cái gì cấp bậc tồn tại, mới có thể có được như thế cường hãn nhục thân?

Giờ này khắc này, chỉ có Tần Giác vẫn như cũ bình thản ung dung, hắn vỗ vỗ ngực, một mặt vô tội, mình nhưng mà cái gì đều không có làm, chẳng lẽ Ngụy Vân Ca không rõ lực tác dụng là tương hỗ sao?

Trước đó Ngụy Ất đánh lén hắn lúc sở dĩ không chết, là bởi vì Ngụy Ất thực lực bản thân quá yếu, tạo thành phản phệ không cách nào tác động đến bản thân hắn.

Nhưng Ngụy Vân Ca thế nhưng là một vị hàng thật giá thật võ đạo Chí Tôn, phản phệ chi lực tự nhiên càng thêm cường đại, nếu không phải Tần Giác đứng bất động, chỉ sợ Ngụy Vân Ca đã sớm giống như Phệ Hồn Kiếm vỡ thành cặn bã.

Dù vậy, Ngụy Vân Ca cũng trọng thương sắp chết.

“Được rồi, liền từ ngươi bắt đầu trước đi.”

Tần Giác ngáp một cái, nhìn về phía cách đó không xa nghẹn họng nhìn trân trối Ngụy Tranh.

Nếu như không phải giữ lại gia hỏa này hữu dụng, cố ý để hắn sớm thông tri Ngụy gia, Tần Giác đã sớm đem hắn giết.

“Không!”

Thấy Tần Giác nhìn sang, Ngụy Tranh đột nhiên mở to hai mắt, không cần suy nghĩ liền quay người chạy trốn!

Tần Giác nhếch miệng, bấm tay gảy nhẹ, vừa mới bay ra ngoài Ngụy Tranh lập tức như là nhóm lửa khói lửa, bạo tạc thành một đoàn hoa mỹ huyết vụ.

Toàn trường tĩnh mịch!

Một kích miểu sát Thiên Giai đỉnh phong!

“Ngươi đến cùng đối Vân Ca làm cái gì?”

Áo xám lão giả trầm giọng nói.

Hắn không tin Tần Giác chỉ là nương tựa theo đơn thuần nhục thân đem Ngụy Vân Ca phản phệ thành trọng thương.

Trừ phi Tần Giác là một vị Truyền Kỳ, thậm chí Thánh Cảnh cường giả!

Nhưng theo áo xám lão giả, căn bản không có khả năng!

Một cái mười mấy tuổi Truyền Kỳ? Nói đùa cái gì!

Khẳng định là Tần Giác trên thân có cái gì đặc thù thủ đoạn bảo mệnh mới có thể dạng này!

Tần Giác không có trả lời áo xám lão giả, mà là nhẹ nhàng giậm chân một cái.

Răng rắc!

Nguyên bản bao phủ lại Tần Giác cấm linh phù văn lập tức ầm vang vỡ vụn, hóa thành điểm sáng tiêu tán, cùng lúc đó, ba mươi hai vị Thiên Giai cường giả nhao nhao phun ra một ngụm máu tươi, ngã trên mặt đất.

“Muốn chết!”

Áo xám lão giả giận dữ, nhưng trở ngại vừa rồi uy năng, lại không dám tuỳ tiện tới gần Tần Giác, chỉ có thể cách không đánh ra một đạo linh lực, muốn thăm dò một chút.

Đáng tiếc đạo này linh lực còn chưa tới gần Tần Giác, liền hư không tiêu thất, giống như chưa từng tồn tại.

“? ? ?”

Ngay tại áo xám lão giả có chút mộng bức lúc, Tần Giác lại là một kích miểu sát Ngụy Giáp, đến tận đây, tiến về Huyền Ất Sơn mấy vị Ngụy gia thành viên toàn bộ bỏ mình.

Phải biết, Tần Giác không xa Vạn Lý đi tới Ngụy gia mục đích vốn chính là vì một lần tính giải quyết phiền phức, đã Ngụy gia không có ý thu tay, như vậy Tần Giác tự nhiên cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.

Từ hôm nay trở đi, thất đại gia tộc đem chỉ còn lại sáu cái.

Làm xong những này, Tần Giác chân đạp hư không, từng bước một đi hướng cách đó không xa áo xám lão giả.

Chỉ cần giết chết hai vị võ đạo Chí Tôn, còn có ở đây Thiên Giai cường giả, tiếp xuống dù cho Tần Giác không làm gì, tin tưởng Ngụy gia cũng sẽ bị trước kia cừu địch xé thành mảnh nhỏ.

Mất đi võ đạo Chí Tôn cùng Chí Tôn linh khí Ngụy gia, bất quá là cái phổ thông võ đạo thế gia mà thôi.

Nhìn thấy Tần Giác không ngừng tới gần, áo xám lão giả rốt cục cảm thấy một tia khủng hoảng, hắn há to miệng, sắc lệ nội tra hô: “Dừng lại, ngươi không được qua đây!”

Nghe vậy, Tần Giác biểu lộ cổ quái, phản ứng của đối phương để hắn nhớ tới kiếp trước cái nào đó biểu lộ bao.

“Dừng lại! Dừng lại cho ta!”

Áo xám lão giả liên tục đánh ra hơn mười đạo công kích, ý đồ ngăn cản Tần Giác, nhưng mà những công kích này tại ở gần Tần Giác mười mét phạm vi về sau, tất cả đều cùng trước đó đồng dạng hư không tiêu thất, cái gì đều không thừa hạ.

“Tại sao có thể như vậy?”

Áo xám lão giả trăm mối vẫn không có cách giải, đây là thủ đoạn gì?

Không đợi áo xám lão giả nghĩ rõ ràng, Tần Giác chạy tới trước mặt hắn, khoảng cách gần quan sát áo xám lão giả mới phát hiện, Tần Giác lại tuấn mỹ như thế, toàn thân trên dưới tràn ngập một cỗ khó mà nói rõ khí chất, tựa như trong tranh đi ra đến tiên nhân.

“Chẳng lẽ ngươi là tiên nhân chuyển thế?”

Áo xám lão giả vô ý thức nói.

Tựa hồ chỉ có dạng này, mới có thể giải thích thông Tần Giác vì sao năm gần mười mấy tuổi liền như thế cường đại.

Tần Giác sững sờ, không nghĩ tới áo xám lão giả lại đột nhiên toát ra một câu nói như vậy.

“Cơ hội tốt!”

Áo xám lão giả ánh mắt lấp lóe, lập tức một quyền mang theo thiên địa chi lực đánh vào Tần Giác ngực, như phá Kim Chung!