Chương 33: Tuyệt đối không phải ta!

Huyền Ất Sơn, sườn đồi

Chân trời dần dần nổi lên ngân bạch sắc, Tần Giác sớm rời giường, duỗi lưng một cái, sau đó thần thanh khí sảng đi tới đá xanh bên cạnh.

“Tiểu gia hỏa, hôm nay phần linh tửu, cất kỹ đi.”

Nói, Tần Giác lấy ra một bình linh tửu, đổ ra mấy giọt xối trên Tạp thảo.

Hấp thu linh tửu bên trong linh khí, Tạp thảo lập tức trở nên tinh thần, duỗi ra phiến lá trên người Tần Giác cọ xát, điên cuồng nũng nịu.

“Ha ha ha, nếu không cho ngươi đặt tên đi, thế nào?”

Tần Giác đột nhiên tâm huyết dâng trào cười nói.

Mặc dù Tạp thảo không có hóa hình, nhưng dù sao đã có được linh trí, mà lại cũng coi là Tần Giác nửa cái đồ đệ, có cái danh tự ngược lại sẽ càng thêm thuận tiện.

Ngoài dự liệu chính là, Tạp thảo vậy mà điểm một cái “Đầu”, biểu thị đồng ý.

“Kia. . . Liền gọi Tiểu Thảo a?”

Tần Giác chần chờ nói.

Tạp thảo: “. . .”

“Không hài lòng sao? Đại Thảo?”

Tạp thảo: “. . .”

“Linh Diệp đâu?”

Tạp thảo: “. . .”

“Thanh Thanh thảo nguyên?”

“. . .”

Cuối cùng, Tạp thảo thực tế nhìn không được, huy động lá nhọn, trên mặt đất viết xuống hai chữ: “Vân Tịch.”

“Vân Tịch. . . Tên rất hay!”

Tần Giác hai mắt sáng lên, nhịn không được đồng ý, chỉ là. . . Cái tên này làm sao nghe có điểm giống nữ hài?

Nhưng rất nhanh hắn liền ý thức đến không đối: “Chờ một chút, ngươi vậy mà lại viết chữ?”

Tạp thảo: “. . .”

Một gốc vừa mới sinh ra linh trí không bao lâu Tạp thảo thế mà lại viết chữ, quả thực không thể tưởng tượng.

Phải biết, lúc trước Tần Giác truyền thụ Tạp thảo tu luyện công pháp lúc, là trực tiếp thông qua linh lực quán thâu đi vào, chỉ cần lĩnh ngộ là được, căn bản không cần lật xem, như vậy Tạp thảo là như thế nào học được viết chữ?

“Chẳng lẽ có nhân giáo ngươi?”

Tần Giác nhíu mày suy tư, không thể nào, là ai nhàm chán như vậy?

“Được rồi, mặc kệ, đã ngươi thích, vậy sau này liền gọi ngươi Vân Tịch đi.”

Nghĩ nửa ngày không nghĩ ra được, cuối cùng Tần Giác dứt khoát lựa chọn từ bỏ, dù sao nơi này là huyền huyễn thế giới, chuyện gì cũng có thể phát sinh, vạn nhất Tạp thảo thiên phú dị bẩm, vô sự tự thông đâu?

Đương nhiên, còn có một cái khả năng, đó chính là Tạp thảo giống như hắn, là xuyên qua tới, bất quá khả năng này tương đối thấp, ai sẽ xui xẻo như vậy, xuyên qua thành một gốc Tạp thảo?

“Thật tốt tu luyện, Vân Tịch.”

Vứt xuống câu nói này, Tần Giác không có suy nghĩ nhiều, nghiêng người tựa ở trên tảng đá, nhàn nhã uống lên rượu.

Tính cách của hắn xưa nay đã như vậy, đối không hứng thú sự tình chưa từng truy đến cùng, tựa như trước đó đối đãi Lạc Vi Vi như thế.

Bất quá Vân Tịch cái tên này còn rất có ý thơ.

Rất nhanh mặt trời mọc, thiếu nữ đúng hạn mà tới, nhìn thấy tựa ở trên tảng đá Tần Giác, thiếu nữ biểu lộ hơi có vẻ quái dị.

“Tới rồi.” Tần Giác đôi mắt khẽ nâng.

“Ừm.”

Thiếu nữ há to miệng, nhịn không được hỏi: “Nghe nói ngươi muốn kết hôn à nha?”

“Phốc!”

Tần Giác vừa mới uống xong một ngụm rượu, nghe được câu này sau trực tiếp phun tới.

“Ngươi nói cái gì?”

Tần Giác có chút mộng bức.

Thấy thế, thiếu nữ hơi có vẻ do dự, ánh mắt phức tạp mà nói: “Bên ngoài đều đang nói ngươi muốn kết hôn a, mà lại đối tượng là Phong Lôi tông Thánh nữ.”

“Kết hôn? Phong Lôi tông Thánh nữ?”

Tần Giác ngạc nhiên, hắn chợt nhớ tới tham gia trảm yêu thịnh hội lúc nhìn thấy cái kia tuyệt mỹ nữ tử, mặc dù đối phương thật rất xinh đẹp, nhưng hắn lúc nào nói qua mình muốn cùng Phong Lôi tông Thánh nữ kết hôn rồi?

“Đến cùng là ai nói?”

Tần Giác trầm giọng nói.

“Thật. . . Tựa như là chưởng môn?” Thiếu nữ bị Tần Giác giật nảy mình, chần chờ nói.

Nàng nhớ được cái kia vạch trần người chém đinh chặt sắt nói cho nàng, chuyện này là chưởng môn chính miệng nói.

“Bạch! Nghiệp!”

Nghiệp chữ còn chưa rơi xuống, Tần Giác đã phóng lên tận trời, bay về phía Huyền Ất Sơn đại điện!

“Sao. . . Làm sao rồi?”

Thiếu nữ một mặt mờ mịt, không rõ Tần Giác vì sao lớn như vậy phản ứng.

. . .

“Các vị người xem, tiếp xuống ta sẽ vì mọi người biểu diễn một đoạn vũ đạo – nghê thường vũ y.”

Trên màn hình, mặc mát mẻ nữ tử che miệng cười khẽ, tư thái thẹn thùng, tựa như thủy liên hoa tinh khiết.

“Chậc chậc, không hổ là Hàn Nguyệt Cung nữ đệ tử, tùy tiện một cái đều lớn lên xinh đẹp như vậy.”

Bạch Nghiệp nện chậc lưỡi, nhìn say sưa ngon lành.

Đúng lúc này, Bạch Nghiệp chợt nghe có người đang gọi tên của hắn, mà lại cực kì vang dội, chấn động đến toàn bộ đại điện đều không ngừng lắc lư.

Ngay sau đó Bạch Nghiệp liền cảm giác được một cỗ không gì so sánh nổi lực lượng cường đại ngay tại phi tốc tới gần!

“Tình huống như thế nào?”

Bạch Nghiệp quá sợ hãi.

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, Tần Giác đã xuất hiện tại trong đại điện, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi!

“Sao. . . Làm sao vậy, sư đệ?”

Bạch Nghiệp miễn cưỡng gạt ra một cái tiếu dung.

“Ta chuyện kết hôn, có phải hay không là ngươi nói bậy?” Tần Giác hỏi.

“Kết hôn? Kết hôn gì? Ta không biết a.” Bạch Nghiệp mờ mịt, hắn hôm qua một mực đợi ở trong đại điện, cũng không biết bên ngoài phát sinh sự tình.

“Hừ! Còn muốn gạt ta!”

Tần Giác ngón tay vang lên kèn kẹt, hướng phía Bạch Nghiệp đi đến.

“Chờ một chút! Sư đệ, ngươi nghe ta giảo biện. . . Không đúng, ngươi nghe ta giải thích, ta thật không nói gì a.”

Bạch Nghiệp liên tiếp lui về phía sau, thẳng đến dán tại đại điện trên vách tường cũng không còn cách nào lui lại mới thôi.

“Không phải ngươi còn có thể là ai?”

Tần Giác nghiến răng nghiến lợi đạo.

“Sư đệ, ngươi phải tin tưởng ta a, tuyệt đối không phải ta làm!” Bạch Nghiệp khóc không ra nước mắt, cho đến bây giờ, hắn ngay cả chuyện gì xảy ra cũng không biết.

Ai! Là ai đang hãm hại ta!

“Ta rất tin tưởng ngươi.”

Tần Giác nhếch miệng cười một tiếng, chậm rãi nâng lên nắm đấm.

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Huyền Ất Sơn đại chấn ba lần, phảng phất bị cự vật đập trúng.

“Chuyện gì xảy ra?”

Một vị Huyền Ất Sơn cao tầng từ trong phòng chạy đến kinh ngạc nói.

“Xảy ra chuyện gì?”

Một vị khác cao tầng đồng dạng không rõ ràng cho lắm.

“Chẳng lẽ lại có địch nhân đến phạm?”

“Mau qua tới nhìn xem.”

Đám người nhao nhao tiến về đỉnh núi đại điện, Trương Kỷ Trần cùng Vũ Anh cũng thình lình xuất hiện.

Hai phút sau, mọi người đi tới đại điện bên ngoài, trong lúc đó Huyền Ất Sơn lại chấn động mấy lần, tựa hồ tình hình chiến đấu phi thường kịch liệt, nhưng để đám người nghi ngờ là, vì sao không có chút nào linh lực ba động?

Mọi người ở đây chuẩn bị tiến vào đại điện lúc, một thân ảnh đột nhiên từ trong đại điện đi ra, bạch y tung bay, long chương phượng tư, phảng phất không dính khói lửa trần gian, trừ Tần Giác, còn có thể là ai?

Nhìn thấy đại điện bên ngoài rất nhiều Huyền Ất Sơn cao tầng, Tần Giác nao nao: “Các ngươi ở đây làm gì?”

Đám người: “. . .”

Câu nói này không phải là chúng ta hỏi ngươi sao?

Cuối cùng là cùng Tần Giác quen thuộc nhất Trương Kỷ Trần tiến lên nói ra: “Chúng ta là nghe tới động tĩnh tới, sư thúc, ngươi làm sao ở bên trong?”

Nghe vậy, Tần Giác giật mình, phất phất tay nói: “Yên tâm đi, không có việc gì.”

Nói xong, Tần Giác vượt qua đám người, biến mất tại tầm mắt cuối cùng.

“. . .”

Không bao lâu, lại một đường thân ảnh từ trong đại điện đi tới, cách gần mọi người mới phát hiện, đúng là Bạch Nghiệp!

Chỉ bất quá thời khắc này Bạch Nghiệp nơi nào còn có bình thường tiên phong đạo cốt, không giận tự uy bộ dáng, cả người mặt mũi bầm dập, nhìn qua cực kì chật vật.

“Chưởng môn, ngươi đây là. . .”

Đám người trợn mắt hốc mồm.

“A, ta vừa rồi tại nghiên cứu tự sáng tạo công pháp, vận hành linh lực lúc không cẩn thận gây ra rủi ro, đem mặt nghẹn sưng.”

Bạch Nghiệp ra vẻ cao thâm đạo.

“Cái kia cũng không đến mức vành mắt đều thanh đi?”

“Hừ, ngươi hiểu cái gì, ta cái này Thiên giai tu vi cũng không phải đến không, trong đó tự nhiên có khác ảo diệu.”

Nói xong câu đó, Bạch Nghiệp không còn cho đám người hỏi thăm cơ hội, quay đầu đối Trương Kỷ Trần cùng Vũ Anh nói: “Hai người các ngươi, cùng ta tiến đến.”

Lời vừa nói ra, hai người hai mặt nhìn nhau, lập tức có loại dự cảm không tốt.