Chương 26: Trò chơi kết thúc

“Công kích của ngươi căn bản đối ta vô hiệu.”

Ngụy Long Thao cười lạnh nói: “Hiện tại đến phiên ta.”

Chỉ gặp hắn duỗi ra một ngón tay hướng Tần Giác, quang mang đen kịt tùy theo sáng lên, sau đó hóa thành một đạo màu đen cột sáng bắn về phía Tần Giác, xen lẫn kinh khủng khí tức hủy diệt, ven đường những nơi đi qua, ngay cả không gian đều xuất hiện vặn vẹo dấu hiệu.

Nhìn kỹ sẽ phát hiện, Ngụy Long Thao trên cánh tay mang theo một cái màu đen vòng tay, quét sạch trụ chính là từ vòng tay bên trong bắn ra.

“Là một kiện khác Chí Tôn linh khí, Tử Linh Hoàn!”

Ngụy Tranh triệt để không bình tĩnh, phải biết, mỗi một kiện Chí Tôn linh khí đều đầy đủ trân quý, thuộc về trấn tộc chi bảo, mạnh như Ngụy gia, cũng chỉ có ba kiện mà thôi, trong đó hai kiện thế mà đều trên người Ngụy Long Thao!

Nếu như Ngụy Tranh nhớ không lầm, cái này hai kiện Chí Tôn linh khí dĩ vãng đều là lão tổ đảm bảo, bây giờ lại cho Ngụy Long Thao, mà lại một công một thủ, hoàn mỹ phù hợp, tăng thêm Ngụy Long Thao Thiên Giai trung kỳ tu vi, đích xác có được cùng Chí Tôn Cảnh cường giả sức đánh một trận!

Ngay tại Ngụy Tranh bọn người cảm thấy sợ hãi thán phục lúc, màu đen cột sáng đã đi tới Tần Giác trước mặt, đạo ánh sáng này trụ bên trong ẩn chứa lực lượng đã xa xa siêu việt Thiên Giai phạm trù, thậm chí đạt tới Chí Tôn Cảnh cấp độ, nếu như thôi động người là võ đạo Chí Tôn, sẽ còn càng mạnh.

Đáng tiếc, nó gặp phải là Tần Giác.

“Xoẹt xẹt.”

Không có chút nào dấu hiệu, màu đen cột sáng bỗng nhiên tựa như là bị người từ đó bổ ra, hoàn mỹ tránh đi Tần Giác, bay về phía hai bên, thậm chí ngay cả Tần Giác tóc đều không có gợi lên.

“Chuyện gì xảy ra, hắn vừa rồi làm cái gì?”

Đám người một mặt mộng bức.

“Liền chút năng lực nhỏ nhoi ấy sao, hại ta trắng chờ mong một chút.”

Lắc đầu, Tần Giác không còn nói nhảm, nâng lên AK-47, trực tiếp mở tối đa công suất!

Đột đột đột!

Chỉ một thoáng, tính ra hàng trăm kim sắc quang đoàn từ họng súng bên trong phun ra, phô thiên cái địa bắn về phía Ngụy Long Thao, phảng phất không cần tiền giống như.

Nếu như nói trước đó Tần Giác vẫn luôn là đơn độc điểm xạ, như vậy hiện tại thì là toàn tự động, mà lại đạn vô hạn!

Rầm rầm rầm!

Ngụy Long Thao căn bản không kịp tránh né, liền bị lít nha lít nhít kim sắc quang đoàn đánh vào người, cứ việc có phòng ngự tuyệt đối chèo chống, nhưng vẫn là bị đả kích cường liệt lực đẩy bay ra ngoài, nện vào xa xa một vách đá bên trong.

Tần Giác nhìn lướt qua, xác định ngọn núi kia bên trên không có bất kỳ cái gì Huyền Ất Sơn kiến trúc về sau, lập tức tiếp tục điên cuồng xạ kích, cuối cùng tất cả quang đoàn nối liền cùng một chỗ, biến thành một đạo kim sắc cột sáng, chiếu sơn xuyên đại địa một mảnh thảm sáng.

Ầm ầm!

Ngọn núi tại kim sắc cột sáng xung kích hạ nháy mắt vỡ nát, kinh thiên động địa, dẫn tới vô số rung động ánh mắt.

“Không tốt, đại thiếu gia gặp nguy hiểm!”

Kịp phản ứng Ngụy Tranh muốn ra tay giúp đỡ, nhưng lại không dám tới gần, cái kia đạo kim sắc cột sáng nhìn như tinh tế, trên thực tế lại uy lực vô tận, nếu là bị đánh trúng, chỉ sợ lập tức liền có thể muốn hắn mệnh.

Tựa như Trương Kỷ Trần cùng Vũ Anh không cách nào nhúng tay bọn hắn Thiên Giai cường giả ở giữa chiến đấu đồng dạng, Ngụy Tranh cũng tương tự không cách nào nhúng tay Chí Tôn Cảnh cường giả ở giữa chiến đấu.

Cùng lúc đó, đã bị kim sắc cột sáng bắn vào lòng đất Ngụy Long Thao đang cố gắng thôi động Tử Linh Hoàn phản kháng, nhưng mà lại phát hiện Tử Linh Hoàn bắn ra màu đen cột sáng căn bản là không có cách cùng kim sắc cột sáng chống lại.

Càng đáng sợ chính là, Ngụy Long Thao nhìn thấy vờn quanh tại quanh người hắn hồng quang đã tại run nhè nhẹ, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ vỡ vụn!

Phải biết, Ngụy Long Thao sở dĩ dám đứng ra khiêu chiến Tần Giác, chính là ỷ vào phòng ngự tuyệt đối cái này Chí Tôn linh khí, coi như đánh không lại, cũng có thể đứng ở thế bất bại.

Mà bây giờ xem ra, giống như ngay cả phòng ngự tuyệt đối đều gánh không được Tần Giác công kích!

“Không, ta không thể chết ở đây!”

Ngụy Long Thao khàn giọng gào thét, vừa muốn phóng thích tất cả linh lực buông tay đánh cược một lần, kim sắc cột sáng bỗng nhiên tiêu tán.

“Chuyện gì xảy ra?”

Ngụy Long Thao có chút mộng bức.

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, một con bàn tay vô hình đột nhiên bắt hắn lại, đem hắn cưỡng ép từ trong lòng đất tách rời ra.

Nguyên bản ngọn núi khổng lồ sớm đã biến thành phế tích, còn có một cái sâu không thấy đáy cái hố.

“Chậc chậc, thế mà còn chưa có chết.”

Tần Giác nện chậc lưỡi, thở dài: “Xem ra khẩu súng này uy lực vẫn là quá nhỏ.”

Cũng không phải Tần Giác không nghĩ trực tiếp xử lý Ngụy Long Thao, mà là bởi vì khẩu súng này đã đến cực hạn, tiếp tục sử dụng rất có thể sẽ bạo tạc.

Không có cách, ai bảo Tần Giác lúc trước chế tạo thanh này AK-47 lúc dùng vật liệu quá kém, không thể thừa nhận quá mạnh linh lực phụ tải đâu, có thể đánh ra công kích cường hãn như vậy, đã là bởi vì Tần Giác phác hoạ phù văn số lượng đủ nhiều nguyên nhân, nếu không loại này cấp thấp vật liệu nhiều nhất chỉ có thể luyện chế ra một thanh Hoàng Giai linh khí.

“Bất quá trên người ngươi cái này hai kiện Chí Tôn linh khí ngược lại là đồ tốt.”

Tần Giác như có điều suy nghĩ.

“Ngươi muốn làm gì?”

Ngụy Long Thao kinh hãi, nháy mắt tràn ngập cảnh giác.

Cái này hai kiện Chí Tôn linh khí chính là bọn hắn Ngụy gia trấn tộc chi bảo, chỉ có hắn ra ngoài lúc lão tổ mới có thể phá lệ để hắn sử dụng, nếu như bị đoạt đi, coi như hắn là Ngụy gia trăm năm không xuất thế thiên tài, cũng tuyệt đối sẽ nhận trừng phạt.

“Tiền bối, mong rằng ngài thủ hạ lưu tình, bỏ qua đại thiếu gia, chúng ta Ngụy gia vô cùng cảm kích!”

Thấy thế, Ngụy Tranh liền vội vàng tiến lên cầu xin tha thứ, thuận tiện chuyển ra Ngụy gia, muốn chấn nhiếp Tần Giác.

Đến lúc này, liền xem như ngớ ngẩn cũng có thể nhìn ra, dù là Ngụy Long Thao có được hai kiện Chí Tôn linh khí cũng không phải Tần Giác đối thủ, mà lại Tần Giác từ đầu đến cuối một bộ không chút phí sức bộ dáng, tiếp tục đánh xuống, Ngụy Long Thao hẳn phải chết không nghi ngờ.

“Ồ? Nếu như thua là ta, ngươi sẽ còn đứng ra nói câu nói này sao?”

Tần Giác có chút hăng hái mà hỏi.

“Cái này. . .”

Ngụy Tranh cứng lại, hoàn toàn không nghĩ tới Tần Giác sẽ hỏi hắn vấn đề này.

Nếu như thua là Tần Giác, như vậy không hề nghi ngờ toàn bộ Huyền Ất Sơn đều sẽ bị tiêu diệt, đây vốn chính là bọn hắn mục đích của chuyến này.

“Ta minh bạch.”

Dường như xem thấu Ngụy Tranh nội tâm ý nghĩ, Tần Giác thu hồi AK-47, uống một hớp rượu, hờ hững nói: “Ta chơi chán, không sai biệt lắm nên kết thúc.”

AK-47 uy lực đã hoàn tất thi kiểm tra, đối phó Thiên Giai võ giả hoàn toàn không có vấn đề gì, cho nên, Tần Giác dự định kết thúc trận này trò chơi.

Đến lúc cuối cùng một chữ rơi xuống, Ngụy Long Thao chỉ cảm thấy toàn thân đột nhiên mất đi khống chế, ngay cả thể nội linh lực cũng khó có thể vận chuyển, phảng phất không thuộc về mình.

Sau đó Tử Linh Hoàn cùng “Phòng ngự tuyệt đối” tự động từ trên người hắn bóc ra, rơi vào Tần Giác trong tay.

“Đây chính là Chí Tôn linh khí sao?”

Tần Giác rất là tò mò, bọn hắn Huyền Ất Sơn chỉ có mấy món Thiên Giai linh khí mà thôi, còn chưa bao giờ thấy qua Chí Tôn linh khí, trong đó Tử Linh Hoàn là một cái màu đen vòng tay, óng ánh sáng long lanh, tựa như lưu ly, mà phòng ngự tuyệt đối thì là kiện màu đỏ nhuyễn giáp, tản mát ra nồng đậm linh uẩn, xem xét cũng không phải là phàm vật.

Hai món đồ này ở trung tâm đều có một đạo kim sắc phù văn, chính là Chí Tôn linh khí biểu tượng.

“Còn cho ta! Đó là của ta!”

Ngụy Long Thao cuồng loạn hét lớn, nơi nào còn có trước đó cao cao tại thượng, không ai bì nổi bộ dáng, cho tới giờ khắc này hắn mới hiểu được mình cùng Tần Giác ở giữa chênh lệch có bao nhiêu khổng lồ, người thiếu niên trước mắt này căn bản chính là cái quái vật!

Còn có cái kia kỳ quái vũ khí, rõ ràng nhìn qua chính là cái phổ thông cây gậy, nhưng là bộc phát ra uy lực lại ngay cả phòng ngự tuyệt đối đều gánh không được, thế giới này đến cùng làm sao rồi? Có phải là nơi nào lầm rồi?

“Tiền bối, cái này hai kiện Chí Tôn linh khí chính là ta Ngụy gia trấn tộc chi bảo. . .”

Ngụy Tranh kiên trì nói.

Giờ phút này hắn hận không thể đem Ngụy Long Thao bóp chết, nếu như không phải Ngụy Long Thao, sự tình cũng sẽ không phát triển thành dạng này.

“Ồn ào!”

Tần Giác tiện tay vung lên, Ngụy Tranh lập tức như gặp phải trọng kích, phun ra một ngụm máu tươi bay rớt ra ngoài.

Đối với những này muốn tiêu diệt Huyền Ất Sơn người, Tần Giác không có bất kỳ cái gì hảo cảm, không có trực tiếp giết chết Ngụy Tranh đã là thủ hạ lưu tình.

Bất quá, Ngụy Long Thao nhưng là không còn may mắn như vậy.