Chương 20: Nữ cảnh sát Lục Tư Dao (Phần 2/2)

Lục Tư Dao bị Lưu Tiểu Viễn hỏi như vậy, lập tức câm nín, một lúc sau, trợn mắt nhìn Lưu Tiểu Viễn, nói: “Nắm được rồi hỏi lại một lần thì không được à? Nhìn cho rõ, tôi Lục Tư Dao chính là cảnh sát chính hiệu!”

Nói xong, Lục Tư Dao tức giận đưa giấy chứng nhận của mình đến trước mặt Lưu Tiểu Viễn, để Lưu Tiểu Viễn nhìn cho rõ.

“Hừ, nhìn rõ chưa?” Lục Tư Dao có chút tức giận hỏi.

Lưu Tiểu Viễn cũng đã hiểu ra, Lục Tư Dao này có chút tính tiểu thư, căn bản không thích hợp làm cảnh sát.

“Nhìn rõ rồi!” Lưu Tiểu Viễn gật đầu.

“Nhìn rõ rồi thì nhanh trả lời câu hỏi của tôi!” Lục Tư Dao rất vô tư nói.

Lưu Tiểu Viễn cũng lười chấp nhặt với Lục Tư Dao, nói: “Ngoài tủ quần áo, tên trộm chỉ lục tung đồ đạc trên giường. Đúng rồi, ngoài ổ khóa của căn phòng này bị cạy ra, những căn phòng khác tên trộm đều không vào!”

Lưu Tiểu Viễn dứt khoát nói rõ một lần, tránh cho Lục Tư Dao lại hỏi đông hỏi tây.

Lục Tư Dao nghe xong lời kể của Lưu Tiểu Viễn, tay phải đặt lên cằm, vẻ mặt trầm tư.

Một lúc sau, mắt Lục Tư Dao sáng lên, vỗ tay, như thể phát hiện ra manh mối quan trọng, nói: “Tôi biết rồi, tôi biết rồi!”

Lưu Tiểu Viễn thấy vậy, thầm nghĩ, chẳng lẽ Lục Tư Dao này là Holmes hoặc Conan chuyển thế, nhanh như vậy đã biết tên trộm là ai rồi?

Chỉ nghe Lục Tư Dao tiếp tục nói: “Tôi biết rồi, chắc chắn đây là người quen gây án, tên trộm chắc chắn đã từng đến nhà các anh, còn khá quen với nhà anh.”

Cái gọi là hy vọng càng lớn, thất vọng càng lớn, Lưu Tiểu Viễn còn tưởng Lục Tư Dao biết tên trộm là ai rồi.

“Được rồi, từ bây giờ, hãy điều tra tất cả những người quen biết với nhà anh, tôi không tin không tìm ra tên trộm!” Lục Tư Dao vẻ mặt tự tin.

Lưu Tiểu Viễn thở dài, lắc đầu, theo cách này, muốn phá án e rằng khó khăn chồng chất. Những người dân làng quen biết với nhà mình, không nói đến toàn bộ dân làng, thì cũng có đến tám chín phần, chẳng lẽ tất cả đều phải tiếp nhận điều tra.

Hơn nữa, tên trộm hoàn toàn có thể nói dối, nhờ người nhà làm chứng giả.

Vì vậy, cách này rất khó thực hiện!

“Anh thở dài cái gì? Lắc đầu cái gì? Chẳng lẽ cách của tôi không được à?” Lục Tư Dao khoanh tay trước ngực, có vẻ như đang muốn chửi bới!

Từ tối qua Lưu Tiểu Viễn đã nghĩ kỹ, mượn hệ thống Thần cấp vô địch để tìm ra tên trộm, tìm lại số tiền một vạn đồng đã mất của gia đình mình, đưa tên trộm ra công lý, để mẹ mình khỏi phải lo lắng.

Mặc dù sử dụng hệ thống Thần cấp vô địch chỉ để tìm ra tên trộm, thì có vẻ như dùng đại bác bắn muỗi. Nhưng Lưu Tiểu Viễn thấy đáng!

Bởi vì kẻ trộm tiền là người quen! Đã quen với nhà mình, thì tình hình nhà mình cũng tự nhiên biết. Vậy mà, trong tình huống như vậy, vẫn ra tay lấy trộm tiền mồ hôi nước mắt của bố mẹ, thì tên trộm này không phải là người, mà là súc sinh!

Đừng nói lãng phí một cơ hội, dù có dùng hết hai cơ hội của hệ thống Thần cấp vô địch, Lưu Tiểu Viễn cũng phải đưa tên trộm này ra công lý!