Chương 14: Ta cảm giác ta rất cường!

Liễu Diễm không có mang Lý Hạo đi Lưu Long văn phòng.

Mà là quẹo trái quẹo phải, cuối cùng nhất tiến nhập chấp pháp cao ốc tầng hầm ngầm, hay là những người khác vào không được tầng hầm ngầm khu vực.

Địa phương rất lớn, Lý Hạo vừa vào cửa, đã cảm thấy có chút trống trải, nhưng là rất yên tĩnh.

Yên tĩnh có chút thấm người.

Tại chấp pháp cao ốc, còn có thể làm cho người cảm giác sởn hết cả gai ốc, nơi này, hiển nhiên không tầm thường.

Vào cửa khu vực, bầy đặt đại lượng rèn luyện thiết bị.

Mà trên vách tường, cũng cùng Liễu Diễm văn phòng đồng dạng, treo đại lượng binh khí.

Vũ khí nóng cùng vũ khí lạnh đều có.

Đao thương kiếm kích, mọi thứ đều đủ.

Về phần vũ khí nóng, Lý Hạo thậm chí thấy được một môn cái đầu không nhỏ tiểu hình pháo, xem Lý Hạo da đầu thật sự có chút ít run lên, ông trời của ta, những cái thứ này đến cùng trữ hàng bao nhiêu binh khí?

Chấp Pháp đội tựu là có ưu thế.

Dù là Lưu Long nơi này bị người tra được rồi, cũng không có quan hệ gì, hắn là Chấp Pháp đội trưởng, Ngân Thành bạo lực cơ cấu lão đại, hắn nói những vũ khí này cũng là vì đối phó ác quỷ đồ, vậy cũng không có người có thể chọn mắc lỗi rồi.

Nếu là Lý Hạo dám trữ hàng nhiều như vậy vũ khí, cái kia sớm đã bị người bắt lại xử bắn rồi.

Tại tập thể hình khu cùng kho vũ khí phía trước, còn có một đầu nho nhỏ thông đạo, giống như đi thông khu vực khác.

Liễu Diễm cũng không mang Lý Hạo đi vào.

Tiến vào tập thể hình khu, Liễu Diễm la lớn: “Lão đại, người đến!”

Một lát sau, mấy đạo nhân ảnh theo ở chỗ sâu trong đi ra.

Người cao ngựa lớn Lưu Long, gầy như cây sậy Ngô Siêu, béo đi đường đều có chút chấn động một người nam nhân, còn có một cái đầu nhỏ nhắn xinh xắn, thoạt nhìn quen mặt, niên kỷ không tính lớn nữ nhân.

Tăng thêm Liễu Diễm, vừa vặn năm người.

Cái này là Chấp Pháp đội bên trong Liệp Ma tiểu đội.

Cứ việc mùa này rất nhiệt, Lưu Long như cũ là áo khoác tại thân, đại bộ phận nguyên nhân vẫn là vì che lấp cái kia toàn thân treo đầy binh khí, nếu không mang theo nhiều như vậy binh khí đi ra ngoài, ai cũng có thể xem xảy ra vấn đề.

“Lưu Long!”

Lưu Long cất bước mà đến, trên mặt màu sắc trang nhã không giảm trước khi, nhưng lại lần nữa tự giới thiệu một lần: “Liệp Ma tiểu đội đội trưởng, phụ trách chính diện công thành!”

Gầy yếu cột cờ Ngô Siêu cũng sâu kín cười nói: “Ngô Siêu, Liệp Ma tiểu đội điều tra viên, phụ trách tình báo tìm tòi, cùng với bên cạnh hấp dẫn hỏa lực!”

Béo kinh người đại mập mạp, thanh âm chất phác cồng kềnh, cũng tự giới thiệu: “Trần Kiên, Liệp Ma tiểu đội thuẫn phòng viên, phụ trách phòng thủ!”

Cái kia nhỏ nhắn xinh xắn cái đầu nữ nhân, thanh âm cũng rất nhu hòa, “Vân Dao, Liệp Ma tiểu đội bác sĩ, phụ trách trị liệu.”

Bốn người, bất đồng chức vị, bất đồng chức năng.

Phân công rất rõ ràng!

Người tuy ít, nhưng lại ngũ tạng đều đủ.

Lý Hạo nhìn thoáng qua Liễu Diễm, vị này lại phụ trách cái gì?

Liễu Diễm xảo tiếu Như Yên, gặp Lý Hạo xem ra, nhõng nhẽo cười nói: “Nhìn cái gì? Liễu Diễm, Liệp Ma tiểu đội phó đội trưởng, phó công thủ! Lão đại là chủ công thủ, ta phụ trách bổ đao!”

Lý Hạo hiểu rõ.

Lưu Long nhìn về phía Lý Hạo, bình tĩnh nói: “Chúng ta tựu là Liệp Ma tiểu đội toàn bộ nhân viên! Trước kia người càng nhiều một ít, hiện tại. . . Thiếu rất nhiều, tựu mấy người chúng ta rồi!”

“Hôm nay, tiểu đội chỉ có chủ công phó công thủ hai người, bác sĩ, thuẫn phòng, điều tra tất cả một người.”

Hắn nhìn về phía Lý Hạo, trầm giọng nói: “Lý Hạo, ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta sao?”

Lý Hạo gật đầu.

Lưu Long thật sâu nhìn xem hắn, “Lý Hạo, ngươi cũng biết, chúng ta vì sao gọi Liệp Ma tiểu đội?”

Lý Hạo không nói chuyện.

Lưu Long tự hỏi tự đáp, “Bởi vì. . . Chúng ta là chính nghĩa!”

Chính nghĩa?

Giờ khắc này, Lý Hạo thậm chí có chút ít hoảng hốt, nhìn trước mắt mấy người, chúng ta. . . Là chính nghĩa sao?

Lưu Long thanh âm lạnh lùng, nhưng lại mang theo chân thật đáng tin: “Chúng ta tựu là chính nghĩa! Có lẽ, chúng ta có riêng phần mình mục đích, riêng phần mình tâm tư, nhưng là, ngươi đừng quên rồi, chúng ta là Tuần Kiểm Tư Chấp Pháp đội! Chúng ta là chấp pháp cơ cấu, chúng ta mở rộng chính nghĩa, chúng ta thủ hộ Ngân Thành, chúng ta làm hết thảy, một mặt là vì bảo vệ mình, cường đại chính mình, một phương diện đã ở giữ gìn hòa bình!”

“Chúng ta chỗ săn giết chi ma, đều là những quấy nhiễu kia phàm trần, tay nhuộm máu tươi đao phủ!”

“Lý Hạo, gia nhập chúng ta, chuyện thứ nhất tựu là quên mặt khác, ghi nhớ một điểm, chúng ta là chính nghĩa! Mà những phạm sai lầm kia Siêu Năng giả, là ma, chỉ là Tuần Dạ Nhân không cách nào thanh lý, liền do chúng ta làm thay, phụ trách thanh lý mất những dơ bẩn này!”

Gia nhập Liệp Ma tiểu đội trước tiên, Lưu Long liền bắt đầu vi Lý Hạo quán thâu tiểu đội sứ mệnh.

Hoặc là nói, đây là Liệp Ma tiểu đội đội chương!

Một chi đều có mưu mô tiểu đội, đối với bọn họ mà nói, hiển nhiên là cực kỳ nguy hiểm, bởi vì vì bọn họ đối phó địch nhân, đều vượt quá tưởng tượng.

Cho nên, số người này không nhiều lắm tiểu đội, kỳ thật là tự nhiên mình tín niệm hoặc là nói tín ngưỡng.

Mở rộng chính nghĩa!

Mặc kệ thật giả, bọn hắn đều hết lòng tin theo, chính mình là chính nghĩa sứ giả, đang tại vi Ngân Thành xua đuổi ma đầu.

“Chính nghĩa. . .”

Lý Hạo thì thào một tiếng.

Lưu Long thanh âm nghiêm túc vô cùng: “Không tệ! Chính nghĩa! Lý Hạo, nhớ kỹ điểm này! Liệp Ma tiểu đội, là Ngân Thành thủ hộ thần! Không có chúng ta, Ngân Thành khả năng sớm tựu tử thương vô số, trở thành rất nhiều Siêu Năng giả hậu hoa viên, đảm nhiệm lấy đảm nhiệm đoạt!”

“Đương nhiên, giờ phút này ngươi, chưa hẳn thật đúng, chưa hẳn tin tưởng! Nhưng mà, ngươi đi ra ngoài đi vừa đi, nhìn một cái, to như vậy thế giới, thành trì hơn mấy trăm ngàn, ngày nay, ngoại trừ trung bộ, bốn phương tám hướng, đã sớm rối loạn bộ đồ, loạn thế đã đến đến, nhân mạng như con sâu cái kiến!”

“Một vị siêu phàm hiện thân, khả năng sẽ Hoắc loạn một thành! Duy ta Ngân Thành, cái này mấy năm qua, an cư lạc nghiệp, tuy có rối loạn, nhưng lại một mực thái bình! Liệp Ma tiểu đội thành lập năm năm, săn giết Siêu Năng giả năm người, một năm một người, mỗi một lần, đều tại cứu vớt Ngân Thành!”

Liễu Diễm đứng tại Lý Hạo bên người, ôm hai tay, nghe vậy cười hì hì nói: “Lão đại nói không sai, mặc dù lão đại có chút ưa thích nói khoác, có thể chuyện đó không giả! Chúng ta gia nhập Liệp Ma tiểu đội, hoàn toàn chính xác tất cả có tâm tư, có lẽ vốn mục đích cũng không phải là vì bảo vệ ai, có thể sự thật tựu là như thế, bởi vì vi sự hiện hữu của chúng ta, Ngân Thành mới có thể an cư lạc nghiệp!”

Lý Hạo như có điều suy nghĩ.

Có lẽ, Lưu Long nói không tính sai.

Bọn hắn săn giết Siêu Năng giả, có lẽ là vì để cho chính mình siêu phàm, cũng trên thực tế, bọn hắn khả năng cũng săn giết một ít chuẩn bị Hoắc loạn Ngân Thành Siêu Năng giả.

Bên ngoài, rất loạn sao?

Lý Hạo không biết.

Bởi vì hắn cơ hồ không có ly khai qua Ngân Thành, nói cơ hồ, đó là bởi vì trước kia ngược lại là đi qua một lần sát vách thành thị, nhưng là cũng là rất nhiều năm trước rồi.

“Lý Hạo, đây là ngươi nhập đội, ta cho ngươi bên trên đệ nhất khóa!”

Lưu Long trong giọng nói mang theo lành lạnh: “Không muốn cảm thấy chúng ta là âm thầm làm việc Quỷ Mị thế hệ, sai, chúng ta là Chấp Pháp Giả, là giữ gìn, mở rộng chính nghĩa sứ giả! Cho nên, đối với chúng ta mà nói, phàm là phạm sai lầm, đều là ma! Săn ma săn ma, săn là những này ma!”

Lý Hạo nghe nói lời ấy, bỗng nhiên có chút buông lỏng cảm giác.

Dù là Lưu Long lời nói, có chút khoe khoang, có chút tự mình tiến công chiếm đóng ý tứ.

Thế nhưng mà, đương Lưu Long nói ra, chúng ta mới là chính nghĩa, mới là Chấp Pháp Giả thời điểm, Lý Hạo đột nhiên cảm giác được. . . Rất thoải mái.

Tựu là không hiểu cảm thấy thoải mái!

Chúng ta không phải âm thầm làm việc âm hiểm thế hệ, chúng ta là cả tòa thành thị Thủ Hộ Giả, cứ việc ước nguyện ban đầu chưa hẳn như thế, có thể sự thật bày ở cái này.

Cao thủ!

Giờ khắc này, Lý Hạo càng thêm cảm thấy, Lưu Long là cái cao thủ.

Không đơn thuần là thực lực, tâm tư bên trên nhất lưu, mấu chốt ở chỗ, đối phương liền tư tưởng bên trên chỉ đạo, đều rất lợi hại.

Hắn lại để cho mỗi một vị Liệp Ma tiểu đội thành viên, đều hết lòng tin theo chính mình làm hết thảy đều là chính nghĩa.

Không có chịu tội cảm giác!

Giết Siêu Năng giả, cũng chỉ sẽ cảm thấy thành công tựu, là bảo vệ nhân dân, bảo hộ chính nghĩa, thủ hộ Ngân Thành.

Trên loại tâm lý này thỏa mãn, là lãnh đạo không cách nào làm được.

Mà Lưu Long, rõ ràng còn ở phương diện này có kiến thụ.

Giờ khắc này, Lý Hạo cảm thấy, gia nhập Liệp Ma tiểu đội, có lẽ thật là một cái không tệ lựa chọn.

Mà vào thời khắc này, Lưu Long trầm giọng nói: “Lý Hạo, giới thiệu ngươi một chút chính mình!”

Lý Hạo nghĩ nghĩ, mở miệng nói: “Ta gọi Lý Hạo, nguyên Cơ Yếu thất tuần kiểm, Ngân Thành cổ viện nghỉ học sinh! Ta am hiểu năm cầm thuật bên trong Viên thuật, động tác tương đối nhanh nhẹn.”

“Không có?”

Lưu Long nhìn xem hắn, Lý Hạo có chút quẫn bách: “Không có.”

Lưu Long lạnh lùng nói: “Cứ như vậy, ngươi liền thành Viên Thạc quan môn đệ tử?”

Lý Hạo có chút xấu hổ: “Đó là lão sư cất nhắc.”

“Lý Hạo, tại đây, nếu như ngươi cũng không đủ giá trị, gặp phải nguy hiểm, chúng ta sẽ không buông tha cho ngươi, nhưng là, sẽ không mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng đi cứu viện ngươi! Nếu như ngươi có đầy đủ giá trị, sợ rằng chúng ta hy sinh, cũng sẽ đổi cho ngươi còn sống, lại để cho tín niệm của chúng ta, một mực tiếp tục xuống dưới!”

Lý Hạo trầm mặc một hồi, lại bổ sung nói: “Ta còn am hiểu văn tự cổ đại phân tích, cổ văn minh thăm dò ở bên trong, văn tự cổ đại phân tích là trọng yếu một hoàn, ta trí nhớ rất cường, đây là ta ưu điểm một trong.”

Mấy người ngươi xem ta, ta nhìn ngươi, ánh mắt đều có chút khác thường.

Văn tự cổ đại phân tích!

Hữu dụng sao?

Có!

Rất đại tác dụng!

Viên Thạc hôm nay địa vị cao thượng, tựu bởi vì hắn là cổ văn minh thăm dò hệ chủ nhiệm, thân phận không phải mấu chốt, mấu chốt ở chỗ, Viên Thạc cũng là cổ văn minh thâm niên mọi người, đối với cổ văn minh nghiên cứu, cực kỳ xâm nhập.

Cho nên, dù là Tuần Dạ Nhân, cũng rất dựa vào hắn.

Nhưng là, Tuần Dạ Nhân không dám để cho Viên Thạc trở thành Siêu Năng giả, bởi vì một khi Viên Thạc trở thành Siêu Năng giả, vậy sẽ có rất nhiều phiền toái phát sinh.

Có nhiều thứ, người bình thường vô dụng, nhưng là đối với Siêu Năng giả tác dụng rất lớn.

Có thể thường thường, Siêu Năng giả lại cũng không đủ tri thức cùng giải thích, đi phân biệt những đối với hắn kia vật hữu dụng.

Viên Thạc có thể!

Người bình thường Viên Thạc, không dám tư tàng, không dám nuốt riêng.

Chỉ khi nào Viên Thạc thành Siêu Năng giả, cái kia rất có thể hội không bị khống chế, một khi phát hiện một ít bảo vật, hắn vô cùng có khả năng nuốt riêng, hơn nữa còn là tại tất cả mọi người không biết dưới tình huống nuốt riêng mất.

Giờ phút này, Lưu Long ánh mắt có chút sáng ngời!

“Ngươi đã nhận được Viên Thạc vài phần chân truyền?”

Lý Hạo khiêm tốn nói: “Đội trưởng đánh giá ta quá cao, lão sư tri thức, mênh mông Như Hải, ta bất quá là hấp thu trong đó một giọt nước mà thôi.”

“Tiếng người nói!”

“. . .”

Lý Hạo bất đắc dĩ, đành phải nói: “Ta tại cổ viện chỉ theo lão sư hai năm, chủ yếu đều là học tập, cũng không tham dự một ít thực tế. Lão sư am hiểu thứ đồ vật quá nhiều, hôm nay ta chỉ là nghiên cứu một ít văn tự cổ đại phân tích, năng lực khác xa không bằng lão sư, lão sư am hiểu quá nhiều, ví dụ như bẫy rập phá giải, đồ cổ bảo tồn, phong thuỷ định vị, cổ người văn minh văn. . .”

Nói lên Viên Thạc, Lý Hạo cũng là cảm khái không thôi, theo không kịp, thở dài nói: “Ta ly khai cổ viện về sau, bề bộn nhiều việc mặt khác, cũng không có thời gian lại đi học tập, lão sư bổn sự, ta thật là theo không kịp!”

Lưu Long trầm giọng nói: “Đã rất tốt! Có thể bị Viên Thạc vừa ý, tựu đại biểu thiên phú của ngươi cùng bổn sự!”

Văn tự cổ đại phân tích. . .

Hắn không có nói thêm nữa cái này, rất nhanh nói: “Cái kia tốt, Lý Hạo, kể từ hôm nay, ngươi tựu là Liệp Ma tiểu đội tình báo phân tích viên kiêm. . . Mồi nhử!”

“. . .”

Trong tràng im ắng.

Mồi nhử, cũng là có thể kiêm chức hay sao?

Một bên, Ngô Siêu sâu kín địa cười, hắn cười rộ lên luôn như thế Quỷ Mị, cười có chút âm lãnh.

“Tiểu bằng hữu, xem ra ta có thể giải phóng! Trước đây, Liệp Ma tiểu đội thượng một nhiệm mồi nhử chết về sau, vẫn luôn là ta kiêm nhiệm, ta thật đúng là sợ ngày nào đó ta chết đi, hiện tại xem ra. . . Có người nhận ca rồi!”

Trên mặt cảm tình mặc cho là hắn!

Lý Hạo cũng là không nói gì.

Đương nhiên, trước khi đến, Lưu Long kỳ thật tựu nói minh bạch, hắn tựu là mồi nhử.

Chỉ là, hiện tại chính thức xác định mà thôi.

Sau một khắc, Lưu Long nhìn nhìn Lý Hạo, khẽ cau mày nói: “Đương nhiên, ta cho ngươi đương mồi nhử, không phải cho ngươi đi chịu chết! Ngươi cái này thân thể, xem ra thực lực không được tốt lắm, dù là tu luyện Viên thuật, thời gian quá ngắn, cũng sẽ không có quá lớn kiến thụ!”

Dứt lời, cất bước hướng những máy tập thể hình kia đi đến: “Đến, thí nghiệm thoáng một phát bản lãnh của ngươi! Lại để cho trong nội tâm của ta có cái đo đếm, tiếp được xem như thế nào huấn luyện ngươi, cũng thuận tiện nhìn xem, ngươi có nắm chắc hay không theo Siêu Năng giả trong tay chạy trốn.”

Thí nghiệm?

Lý Hạo không nói gì, đi theo.

Những người khác cũng rất tò mò, nhao nhao đuổi kịp.

Liễu Diễm miệng đều nhanh áp vào Lý Hạo trên lỗ tai rồi, nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ địa cười nói: “Xuất ra toàn bộ bổn sự đến, tại đây, đừng cất giấu! Ngươi quá yếu, tàng cũng không cần phải, giấu dốt sẽ chỉ làm ngươi thu hoạch nhỏ, lão đại đỉnh đầu bên trên vẫn còn có chút thứ tốt!”

Lý Hạo không nói gì, chỉ là tránh được đối phương miệng, đừng đối với lỗ tai ta thổi hơi, khó chịu.

“Ha ha ha. . .”

Liễu Diễm cười vui vẻ, phía trước, Lưu Long cũng mặc kệ cái này.

Ngược lại là bên cạnh, mặt khác một vị nữ tính thành viên, vị thầy thuốc kia Vân Dao khẽ cười nói: “Tươi đẹp tỷ, đừng đùa hắn rồi.”

“Ai trêu chọc hắn?”

Liễu Diễm cười tươi như hoa, “Tiểu Hạo thật tốt xem, ngươi nhìn xem chúng ta đội, dạng không đứng đắn! Gầy như gậy trúc, béo như bức tường, đội trưởng ngược lại là coi như cũng được, có thể lớn tuổi không nói, làn da cũng tối như mực, cùng cái hắc than nắm tựa như! Hay là Tiểu Hạo đẹp mắt!”

Mặt khác ba vị nam nhân, bước chân đều là hơi chậm lại.

Không có người nói cái gì.

Có thể Lý Hạo cảm thấy, chính mình rất vô tội, hắn giống như thoáng cái đắc tội ba người.

Ta cũng không nói những này, đều là Liễu Diễm nói, các ngươi cũng đừng mang thù đến trên đầu ta.

Giờ phút này, mọi người đã đã đến tập thể hình khu.

Cái gì thiết bị đều có!

Lưu Long cũng mặc kệ vừa mới sự tình, thanh âm như một: “Tại tiến vào siêu phàm lĩnh vực trước khi, nhân loại cũng có thực lực cường đại Tu Luyện giả, ví dụ như thầy của ngươi Viên Thạc, năm cầm thuật tu luyện đến cực hạn, chiến lực rất mạnh!”

“Như thượng một nhiệm Tuần Kiểm Tư tư trưởng, một thân thiết áo vải, cũng tu luyện đến cực hạn, tầm thường đao kiếm khó nhập, súng ống cũng chỉ có thể lưu lại một chút ít ngoại thương.”

“Những người này, đều là phàm tục lĩnh vực, một môn thần công tu luyện tới cực hạn đại biểu!”

“Tại siêu phàm xuất hiện trước khi, chúng ta xưng hô những con người làm ra này Võ Sư! Võ thuật một đạo đại sư, Tông Sư, dùng phàm tục thân thể, chống lại vũ khí nóng đại biểu!”

Võ Sư!

Lý Hạo chăm chú lắng nghe, những này, đều là lúc trước hắn chưa từng giao thiệp với lĩnh vực.

Lưu Long tiếp tục nói: “Võ Sư cũng có mạnh yếu, đương nhiên, nhiều khi, không là đơn thuần lực lượng phân chia! Có người am hiểu tốc độ, có người am hiểu phòng thủ, có người am hiểu lực lượng. . .”

“Ai cũng có sở trường riêng, tự nhiên cũng không nên phóng cùng một chỗ phân chia! Tốc độ nhanh, có lẽ có thể giết chết lực lượng cường, tốc độ chậm Võ Sư! Lực lượng mạnh, cũng có khả năng một quyền đánh chết tốc độ nhanh Võ Sư.”

“Làm Võ Sư, luôn luôn hạng nhất đột xuất năng lực, vượt quá thường nhân năng lực, đó mới có thể gọi Võ Sư! Tốc độ, lực lượng là một loại nhất trực quan thể hiện, mặt khác như phòng thủ năng lực, ví dụ như Trần Kiên loại này, không đến sống chết trước mắt, kỳ thật rất khó cân nhắc ra hắn đến cùng nhiều lợi hại.”

Lý Hạo lần nữa gật đầu.

Là cái này lý!

Hắn nhìn về phía Lưu Long, mang theo một chút hiếu kỳ: “Đội trưởng có ý tứ là, Võ Sư rất khó phân chia mạnh yếu? Cho nên, sở hữu Võ Sư, đều không sai biệt lắm. . .”

“Vô nghĩa!”

“. . .”

Lý Hạo không nói gì, ngươi nói như vậy a.

Lưu Long quay đầu nhìn về phía hắn: “Chớ suy nghĩ quá nhiều, cường tựu là cường, nhược tựu là nhược! Cho nên, tại hơn mười năm trước, Võ Sư cũng có thực lực mạnh yếu phân chia, chỉ là phân chia cấp độ không nhiều lắm, trảm mười, phá trăm, đấu ngàn! Cái này là Võ Sư!”

Lý Hạo nao nao, cái này. . . Quá trực quan đi à nha!

Cũng rất đơn giản a!

Lưu Long tốt muốn biết ý của hắn, lạnh lùng nói: “Nghe xong tựu hiểu, vậy sao? Tựu là trực tiếp như vậy! Người nơi này, chỉ chính là trong quân chính quy quân sĩ tiêu chuẩn! Phàm là có thể xưng bên trên Võ Sư người, cơ bản nhất yêu cầu, có thể ở chánh diện đột phá một chi mười người tiểu đội, trảm giết bọn hắn, cái này là trảm mười tiêu chuẩn! Lại hướng lên, tựu là phá trăm, độ khó vượt quá ngươi tưởng tượng, một mực trăm người quân đội, ngươi có thể một kích chi lực đánh tan, ngươi tựu là phá trăm cường giả!”

“Về phần đấu ngàn. . .”

Lưu Long hít sâu một hơi: “Chỉ là trên lý luận nói như vậy mà thôi, trên thực tế, phàm phu tục tử, ngươi thực lực có mạnh hơn nữa, tao ngộ một chi ngàn người quân đội, dù là không cần vũ khí nóng, ngươi cũng là chỉ còn đường chết! Ngươi thể lực, tinh lực đều trong chiến đấu cấp tốc tiêu hao, cường thịnh trở lại, cũng có cực hạn, ngươi căn bản không thể nào làm được đấu ngàn!”

“Thẳng đến siêu năng xuất hiện, một ít cường đại Siêu Năng giả, mới chính thức trên ý nghĩa chuẩn bị đấu ngàn trình độ.”

Lý Hạo nao nao, đưa ra nghi vấn: “Đội trưởng có ý tứ là, cường đại Siêu Năng giả, mới có thể như thế, vậy có phải hay không đại biểu một ít nhỏ yếu Siêu Năng giả, có lẽ thì ra là trảm mười, phá trăm trình độ?”

“Thì ra là?”

Lưu Long nhìn xem hắn, mang theo một ít chê cười: “Cũng tựu? Thực chờ ngày nào đó, ngươi thử xem sẽ biết! Phá trăm, lấy một địch trăm! Tốc độ, lực lượng đều đạt đến một cái cực hạn, như vậy Siêu Năng giả, còn có một chút đặc thù năng lực, dù là Võ Sư bên trong phá trăm cao thủ, tao ngộ đối phương, cũng là cửu tử nhất sinh! Ngươi cảm thấy rất yếu sao?”

Lý Hạo không nói chuyện.

Phá trăm. . .

Nghe không khó, trên thực tế, đối diện thực sự một chi trăm người tiểu đội, đều là cường hãn quân sĩ, Lý Hạo đại khái vừa xông vào, đã bị nhân chùy chết rồi.

Mà giờ khắc này, Lý Hạo rất ngạc nhiên Lưu Long thực lực.

“Đội trưởng kia. . . Là phá trăm thực lực?”

Lưu Long vẻ mặt đạm mạc, Liễu Diễm cười nói tiếp: “Xem như thế đi, miễn cưỡng xem như! Lão đại không được, như thế nào mang theo chúng ta giết Siêu Năng giả! Siêu Năng giả hay là rất mạnh, dù là yếu nhất, kỳ thật cũng có có thể so với phá trăm thực lực, hơn nữa càng khó chơi!”

Lý Hạo lúc này đây, mới rõ ràng địa biết rõ, vị đội trưởng này mạnh như thế nào.

Đương nhiên, chỉ là mặt chữ bên trên biết rõ, trên thực tế nhiều lợi hại. . . Thực không có gì trực quan cảm thụ.

Phá trăm, nghe giống như không lớn địa phương.

“Cái kia Viên lão sư đâu?”

“Thầy của ngươi, đỉnh phong kỳ đại khái cũng có đủ phá Bách Chiến lực, chỉ là hiện tại tuổi già sức yếu, thể lực, tốc độ đều tại hạ trượt, chỉ sợ không được.”

Lưu Long khẽ lắc đầu: “Lúc trước một bộ phận đỉnh cấp Võ Sư, đều đạt đến cái này trình độ! Chỉ là những năm gần đây này, theo vũ khí nóng cường đại lên, siêu năng xuất hiện, mọi người truy đuổi siêu năng, đã có rất ít người có thể hạ khổ tâm, lại đi tu luyện những phàm tục này võ đạo rồi!”

“Dẫn vào thần bí năng lượng, một bước lên trời, thể trạng cường đại, thể năng cường hóa, vốn chỉ là người bình thường, một ngày sau khả năng tựu có thể so với trảm mười Võ Sư, qua một thời gian ngắn tựu là phá trăm Võ Đạo Tông Sư! Ngươi nói, còn có bao nhiêu người nguyện ý đi tu luyện cổ võ?”

Hắn nhìn về phía Lý Hạo, thở dài một tiếng: “Siêu năng, tựu là đánh vỡ nhân thể cực hạn, làm cho nhân loại đột phá tự mình, làm trên hạn vô hạn tăng lên, dù là chỉ là trang hơi có chút điểm nước thùng gỗ, trang nước cũng so chén rượu nhiều! Mà phàm tục Võ Sư, tựu là chén rượu! Siêu năng, tựu là thùng gỗ! Ngươi có thể hiểu chưa?”

Lý Hạo gật đầu, minh bạch.

Hoàn toàn chính xác rất làm cho người tuyệt vọng!

Phàm tục Võ Sư, như thì không cách nào dẫn vào thần bí năng lượng, trở thành Siêu Năng giả, vậy cho dù tu luyện cả đời, cũng không cách nào đánh vỡ cực hạn, khổ tu nhiều năm, nhưng lại liền một vị mới nhập môn siêu năng đều đấu không lại, cái này nhiều lắm tuyệt vọng!

Như Viên Thạc, tuổi nhỏ tập võ, hiện tại hơn bảy mươi rồi, thể lực tại hạ trượt, nguyên vốn cũng là Võ Sư giới nhân vật lãnh tụ, kết quả ngược lại tốt, trước kia phá trăm, hiện tại khả năng chỉ có trảm mười thực lực.

Thực lực như vậy, tại Siêu Năng giả bên kia, chỉ là nhập môn!

Một cái hơn 70 tuổi Tông Sư Cấp nhân vật, cũng cùng với một ít nhập môn tuổi trẻ một lần, khó tự trách mình tu luyện năm cầm thuật thời điểm, Viên lão sư chỉ nói là, nhiều bảo vệ tánh mạng bổn sự, cường thân kiện thể mà thôi.

Chưa bao giờ đã từng nói qua, đây là sát nhân thuật!

Bởi vì sự thật thật là làm cho người ta tuyệt vọng!

Mà Lưu Long, giới thiệu sơ lược thoáng một phát, rất nhanh nói: “Ngươi đi thử thử, đơn giản quan sát một chút tốc độ của ngươi, lực lượng, nhìn xem ngươi có vài phần bổn sự.”

Nghe nói lời ấy, Lý Hạo cũng không hề nói.

Không có cất giấu, cũng không cần phải.

Hắn điểm ấy Viên thuật bản lĩnh, chỉ sợ thực không để tại mấy vị này trong mắt.

Trong tràng, Lý Hạo như là Viên Hầu bình thường, tại toàn bộ tập thể hình khu nhanh chóng khiêu dược phiên cổn, có phải hay không Hầu Quyền vừa ra, đánh chính là một ít đống cát không ngừng bắn ra mà ra.

. . .

Bên ngoài tràng.

Lưu Long yên lặng quan sát đến.

Gầy yếu Ngô Siêu, nhìn một hồi, nhẹ nhàng lắc đầu: “So về người bình thường muốn cường một ít, cùng trong đội một ít lão tuần kiểm kỳ thật cũng không kém bao nhiêu, chỉ là cái này. . . Lão đại, tựu hắn, có thể tránh được siêu năng đuổi giết?”

Béo lùn chắc nịch Trần Kiên cũng rầu rĩ nói: “Trảm mười trình độ tuyệt đối không có, chống đỡ chết trảm hai trảm ba! Chúng ta Liệp Ma tiểu đội, những năm này, lần thứ nhất tuyển nhận yếu như vậy gia hỏa a?”

Gặp được hai ba người quân sĩ, Lý Hạo cái này thân bổn sự có lẽ có chút dùng, có thể đánh chết đối phương.

Có thể hai ba cái cùng mười cái, kỳ thật chênh lệch không phải ba bốn lần, mà là gấp 10 lần đã ngoài độ khó.

Giờ phút này Lý Hạo, khi bọn hắn xem ra quá yếu.

Liễu Diễm ôm cánh tay, nhìn một hồi, cười tủm tỉm nói: “Nuôi, nhìn xem đẹp mắt cũng không tệ, làm một ít hậu cần, tình báo phân tích cũng được, người ta là văn chức, cũng không phải các ngươi những vũ phu này!”

Lý Hạo là văn chức nhân viên, đã sớm nên có chuẩn bị.

Liễu Diễm không biết là có vấn đề gì.

Mọi người tưởng tượng, cũng là đạo lý này.

Liễu Diễm lại nói: “Phân phối một ít vũ khí nóng, trảm mười rất lợi hại phải không? Nhất Pháo xuống dưới, làm theo đuổi giết! Đương nhiên, đã đến phá trăm cấp độ, Võ Sư cũng tốt, siêu năng cũng tốt, đều rất khó đối phó rồi.”

Chủ yếu là khó có thể tập trung, ánh mắt ngươi thấy được người, đầu óc phát ra chỉ lệnh, sau một khắc người ta đã đến ngươi trước mặt, một cái tát chụp chết ngươi, cái kia cường thịnh trở lại vũ khí cũng không có gì dùng.

Phá trăm phía dưới, kỳ thật vũ khí nóng hay là có đủ cực kỳ cường đại lực sát thương.

Có người kiềm chế lời nói, phá trăm, cũng không phải không thể bị oanh chết.

Lưu Long cũng khẽ gật đầu: “Hắn khẳng định phải mang theo vũ khí nóng, lựa chút dùng tốt, thuận tay, nhẹ nhàng ra đưa cho hắn dùng! Thằng này, đầu óc đủ là được, về phần thân thủ. . . Nếu là có thể giết cái siêu năng, cho hắn dẫn vào một ít thần bí năng lượng, dù là không thể trở thành siêu năng, cường hóa một ít thể chất, tốc độ, phá mười cũng không phải việc khó.”

Dứt lời, lại thấp giọng cười nói: “Mấu chốt là, thằng này. . . Có thể không đơn thuần là cái văn chức, hay là văn tự cổ đại phương diện chuyên gia, tuy nói khẳng định không bằng Viên Thạc, nhưng đối với ta nhóm mà nói, có lẽ đủ rồi!”

Lời này vừa nói ra, mấy người đều là như có điều suy nghĩ, cũng thế.

Lý Hạo, vẫn có không nhỏ tác dụng.

Gia nhập Liệp Ma tiểu đội, giống như cũng không tệ.

. . .

Mà giờ khắc này, đang tại rất nhanh khiêu dược Lý Hạo, cảm giác mình cũng không tệ lắm, tối thiểu so với trước cường không ít.

Đương hắn thở hồng hộc địa theo trong sân rời khỏi, có chút thở, mang theo một ít chờ mong nói: “Đội trưởng, ngươi xem, ta cùng trảm mười Võ Sư, có hay không chênh lệch, có thể tính toán phá mười sao?”

Hắn cảm thấy, mình bây giờ có hi vọng một người đánh mười người!

Mà Lưu Long chần chờ một chút, cũng là khó được có chút quẫn bách, sau nửa ngày không thể nói tiếp, tiểu tử này, ở đâu ra tự tin?

Trảm mười, tựu cái này?

Mà những người khác, cũng là hai mặt nhìn nhau, người a, quả nhiên không có tự mình hiểu lấy!

Trảm mười?

Ngươi rửa ngủ đi!

Lý Hạo cũng dần dần đã nhận ra không đúng, sau nửa ngày, có chút quẫn bách nói: “Trảm chín?”

“. . .”

Mấy người đều không lên tiếng.

“Trảm năm?”

“. . .”

Như trước im ắng.

Lý Hạo sắc mặt có chút biến hóa, không đến mức a, ta uống phao Kiếm Thủy về sau, cảm thấy ta đã rất lợi hại rồi, thậm chí có thể cùng Viên lão sư đánh một chầu rồi, có thể Viên lão sư là phá trăm, ta không đến mức chênh lệch nhiều như vậy a?

Viên lão sư chỉ là Viên thuật có thể đánh nhau năm cái qua lại, hơn 10 phút, ta hiện tại cũng có thể đánh 9 phút đồng hồ a!

Hồi lâu, Lưu Long phá vỡ trầm mặc: “Chớ suy nghĩ quá nhiều, không sợ yếu, chỉ sợ lười! Làm rất tốt, trảm mười cũng tựu như vậy.”

“. . .”

Lần nữa im ắng.

Lý Hạo đã hiểu, lập tức có chút bất đắc dĩ cùng bi ai, không ngờ như thế, ta trảm năm trình độ đều chưa?

Vậy ta còn tập trung tinh thần đi giết chết Hồng Ảnh, hắn sao, thật sự là người không biết không sợ a!