Chương 13: Liệp Ma tiểu đội

Đêm nay, về đến nhà Lý Hạo đã khuya mới chìm vào giấc ngủ.

Dù là ngủ rồi, cũng đặc biệt cẩn thận, Hắc Báo bị hắn ném đến cửa ra vào canh cổng, Toàn Qua Tam Đại một mực đặt ở trong tay, cướp cò phong hiểm Lý Hạo đều chẳng quan tâm rồi, hắn lo lắng chó cùng rứt giậu.

Cũng may, một đêm này cũng không cái gì ngoài ý muốn.

Có lẽ, đối phương còn đang chờ đợi, chờ đợi đêm mưa đến.

. . .

1730 năm, tháng 7 ngày 13.

Đêm qua huyên náo, giống như một giấc mộng, Khải Minh cư xá trước sau như một yên tĩnh, không có nhân để ý sát vách lão phố tối hôm qua động tĩnh.

Có lẽ có người chú ý tới, cũng sẽ không đương chuyện quan trọng.

Buổi sáng.

Lý Hạo rời giường, rửa mặt, đón lấy đốt đi một ly nước sôi, đem Ngọc Kiếm đưa nhập nước sôi trong.

Đã chờ đợi một hồi.

Nước sôi hơi chút làm lạnh đi một tí, Lý Hạo nếm một ngụm, có chút nhíu mày.

“Tinh Quang năng lượng hơi chút thiếu đi một tí.”

Lý Hạo như có điều suy nghĩ, so về hôm qua, hôm nay phao Kiếm Thủy, ẩn chứa Tinh Quang năng lượng giống như thiếu hơi có chút điểm.

“Nếu như chỉ là ít một chút, vấn đề không lớn, mấu chốt ở chỗ, cái này thần bí năng lượng, phải chăng có thể khôi phục. . .”

Đây mới là Lý Hạo quan tâm vấn đề.

Ngọc Kiếm bên trên thần bí năng lượng, là trước kia chất chứa năng lượng, hay là nói, phao Kiếm Nhất lần, cần nhất định được thời gian mới có thể khôi phục đến vốn là trình độ, nếu như có thể khôi phục, cái kia chính là vô cùng vô tận bảo tàng!

Về phần thạch đao, Lý Hạo tạm thời không có sử dụng.

Đêm qua lo lắng bị người theo dõi, hắn cũng bất tiện lấy ra thạch đao.

Uống một chén nước, cảm nhận được dòng nước ấm trong người chảy xuôi, Lý Hạo nhanh chóng luyện tập năm cầm Viên thuật, dù là dù thế nào tăng lên, chưa hẳn có thể đối phó Hồng Ảnh, khả năng tăng lên là chuyện tốt, Lý Hạo sẽ không bỏ qua cơ hội.

Một bên rèn luyện, Lý Hạo một bên tự hỏi.

Cái này Tinh Không kiếm ngâm nước, là hơn một ngày phao mấy lần tốt, hay là một ngày tựu phao một lần, mỗi một lần phao đi ra nước, hiệu quả chênh lệch đến cùng lớn không lớn?

Những này, đều cần hắn chậm rãi đi thử nghiệm mới được.

Trong phòng, Lý Hạo thân ảnh như trước nhanh nhẹn, bốn phía tán loạn, như là Viên Hầu.

Lúc này đây, không có tối hôm qua luyện tập số lần nhiều.

Liên tục luyện tập ba lượt, cảm giác còn có dư lực, Lý Hạo liền không hề rèn luyện, bên ngoài thân bên ngoài Tinh Quang năng lượng, cũng toàn bộ tiêu tán, Lý Hạo cũng là đợi đến lúc bên ngoài cơ thể Tinh Quang năng lượng tiêu tán, lúc này mới lựa chọn kết thúc.

Hắn lo lắng, lo lắng Hồng Ảnh hoặc là mặt khác Siêu Năng giả, có thể cũng giống như mình, chứng kiến bên ngoài thân Tinh Quang có thể.

Nếu là như thế, vậy thì bại lộ.

Lưu Long những người kia, bên ngoài thân bên ngoài đều có nhàn nhạt Tinh Quang có thể, Lý Hạo liếc cũng có thể thấy được đến, cho nên những cái thứ này, căn bản dấu diếm bất trụ Lý Hạo con mắt.

“Trước kia cũng đã gặp Lưu Long, ngược lại là không có phát hiện. . .”

Lý Hạo trong nội tâm nghĩ đến, nhớ lại thoáng một phát tối hôm qua tình huống, trước kia không phát hiện Lưu Long bên ngoài thân bên ngoài Tinh Quang, là bởi vì chính mình con mắt nhìn không tới, còn là vì gần đây Lưu Long mới có biến hóa?

Hay hoặc là, bởi vì chính mình uống phao Kiếm Thủy, cho nên mới có thể chứng kiến?

Hôm nay chính mình, đối với đây hết thảy, đều hiểu rõ quá ít quá ít.

“Siêu phàm thế giới!”

Lý Hạo lần nữa rửa sạch một phen, đổi thân quần áo, lộ ra nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều.

Đem trong chén còn lại phao Kiếm Thủy, rót vào Hắc Báo thực bồn, Hắc Báo mắt chó trong tràn đầy hưng phấn, cơ hồ là không thể chờ đợi được địa nhanh chóng thè lưỡi ra liếm xong, thè lưỡi ra liếm xong rồi còn chưa đủ, một cái kình địa hướng Lý Hạo vẫy đuôi ba.

Mà Lý Hạo, nhìn kỹ một hồi Hắc Báo, có chút hít và một hơi.

“Khá lắm!”

Cái này cẩu thân bên trên Tinh Quang, cảm giác so với chính mình còn muốn nồng đậm một ít, đây là phát ra nhiều, hấp thu thiếu?

Hay là trái lại, hấp thu nhiều, động tĩnh đại, đã dẫn phát Tinh Quang tràn lan?

Lý Hạo không biết!

Hắn tình nguyện suy nghĩ, cái này cẩu hấp không thu được, Tinh Quang tràn lan đi ra, nếu không, chẳng phải là nói con chó này đều so với chính mình lợi hại, hấp thu Tinh Quang năng lượng so với chính mình còn nhiều.

“Gâu Gâu!”

Hắc Báo rất là hưng phấn, giống như đang nói…, lại đến một ly.

Lý Hạo sờ lên đầu chó, cười cười, “Không có! Lần sau lại uống!”

Nói xong, dặn dò: “Ta đi làm, ngươi giữ nhà! Ngoại trừ ta, bất luận kẻ nào đến rồi, đều phải chú ý! Ghi nhớ hương vị, nếu cho phép, có thể theo dõi thoáng một phát vị trí. . . Không nên quá xa.”

Hắn lo lắng cho mình ly khai, sẽ có người ẩn vào nhà của mình.

Ngọc Kiếm tại trên người mình, trong nhà kỳ thật cũng không có gì thứ đáng giá.

Đương nhiên, tối hôm qua cầm lại đến thạch đao, đó cũng là bảo vật.

Bất quá thạch đao cũng không phải sợ bị người phát hiện, mặc dù thạch đầu có chút lớn, bất tiện mang theo tại trên thân thể, có thể Lý Hạo đem thạch đao nhét vào dưới lầu Hắc Báo ổ chó ở bên trong, ai sẽ phát hiện?

Về phần bị người qua đường nhặt đi rồi, hay nói giỡn, ai sẽ đi Dã Cẩu trong ổ nhặt đi một tảng đá?

Quét dọn vệ sinh, cư xá bên này, rảnh rỗi được sợ mới có thể cho ngươi quét dọn Dã Cẩu ổ.

Tóm lại, không có có chỗ nào so ổ chó an toàn hơn rồi.

Hơn nữa thực ném đi, Hắc Báo cũng có thể biết, theo dõi đến, dù sao so phóng tại trên người mình an toàn, Ngọc Kiếm là dây chuyền không có việc gì, ai không có việc gì mang tảng đá tại trên thân thể, kẻ đần cũng biết có vấn đề rồi.

“Uông!”

Hắc Báo nghe hiểu Lý Hạo lời nói, cẩu đầu gật, thằng này càng phát thông minh.

Lý Hạo đứng dậy, cất bước hướng dưới lầu đi đến.

. . .

Cư xá bên ngoài, quen thuộc sớm chút cửa hàng, không cần Lý Hạo mở miệng, lão bản tựu truyền đạt mấy cái bánh bao thịt lớn, một ly sữa đậu nành.

Lý Hạo cũng không ăn trắng thực, phó tốt rồi tiền, chậm rì rì địa cưỡi xe đạp hướng Tuần Kiểm Tư kỵ đi.

Ngày hôm qua tan tầm, đi theo chính mình xe trái pháp luật không có xuất hiện.

Không biết là buông tha cho theo dõi, còn là vì chuyện tối ngày hôm qua, hiện tại không dám đơn giản theo dõi chính mình.

Một mực chờ Lý Hạo tiến vào Tuần Kiểm Tư, đều không có cảm nhận được cái loại nầy bị theo dõi cảm giác.

. . .

Tuần Kiểm Tư.

Cơ Yếu thất.

Lý Hạo là cái thứ nhất đến.

Trước sau như một, trước đơn giản quét sạch thoáng một phát văn phòng, đốt đi hồ nước ấm, lúc này mới lục tục có người đã đến.

Trần Na tư lịch không sâu, đến cũng coi như sớm.

Thời tiết có chút nóng bức, vừa sáng sớm, Trần Na cũng có chút mệt rã rời, khả năng tối hôm qua ngủ không ngon, ngáp, chứng kiến Lý Hạo, có chút phàn nàn: “Lý Hạo, ngươi có thể không có suy nghĩ! Tối hôm qua ngươi tra án, như thế nào không có gọi ta là?”

“Ngươi cũng biết?”

“Nói nhảm!”

Trần Na ngáp nói: “Đương nhiên biết rõ, tối hôm qua Chấp Pháp đội đều xuất động!”

Sự tình náo không nhỏ, nàng tự nhiên cũng nhận được tin tức.

Rất nhanh, Trần Na sáng ngời cái đầu, đem bối rối xua tán, có chút tò mò nói: “Ngươi tối hôm qua gặp được hung thủ?”

“Không có.”

Lý Hạo lắc đầu: “Tựu là cảm giác bị người theo dõi rồi.”

“Như vậy kích thích?”

Trần Na còn không có tham dự qua cái gì đại án, lập tức đến rồi hứng thú, hưng phấn nói: “Nói như vậy, trước ngươi cho ta xem mấy người kia hồ sơ, đều thật sự bị hắn giết?”

Lý Hạo khẽ gật đầu: “Đại khái suất là.”

“Vậy ngươi muốn lập công rồi!”

Trần Na càng thêm hưng phấn: “Lý Hạo, cái này nếu tra được hung thủ, ngươi là công đầu, nói không chừng tựu cái này một cái bản án, ngươi đều có thể lên tới Nhị cấp tuần kiểm rồi!”

Có chút hâm mộ, càng nhiều nữa hay là Lý Hạo có thể tham dự đại án, nàng không thể tham dự tiếc nuối.

Nàng cũng không phải là nhịn được tịch mịch tính tình.

“Còn không có manh mối đấy.”

Lý Hạo không nói thêm gì, Trần Na con ngươi đảo một vòng, rất nhanh nhỏ giọng nói: “Trước khi không phải nói tốt rồi, ngày mai đi ta quê quán sao? Lý Hạo, còn có đi không? Đi lời nói, chúng ta có thể hay không bị người theo dõi? Lý Hạo, ngươi nói hai ta nếu hùn vốn bắt được hung thủ, có phải hay không ta cũng có công?”

Ngày hôm qua, Lý Hạo cùng nàng đã nói rồi, ngày mai cùng đi Trần Na quê quán, nghe ngóng thoáng một phát bài dân ca sự tình.

Có thể hôm qua, Lý Hạo không biết nhanh như vậy đã bị người theo dõi, hung hiểm vạn phần, thậm chí Hồng Ảnh đều xuất hiện.

Giờ phút này, Lý Hạo có chút chần chờ.

Nhìn thoáng qua Trần Na, hay là mở miệng nói: “Được rồi, không đi. Chúng ta đều là tân thủ, quá nguy hiểm, gần đây hay là thấp điều một ít.”

Hắn không muốn đem vị này đồng liêu liên lụy vào đến.

Liên quan đến đến siêu phàm siêu năng lĩnh vực, quá nguy hiểm.

Về phần bài dân ca sự tình, không vội ở nhất thời, dù sao hiện tại đã biết tình huống, thực cảm thấy hứng thú, chờ giết chết Hồng Ảnh, về sau lại đi truy tra cũng không muộn.

“À? Không đi?”

Trần Na lập tức mặt mũi tràn đầy tiếc nuối, nàng còn muốn tham dự đại án đấy!

“Lý Hạo, đi quá, sợ cái gì, cùng lắm thì cùng Chấp Pháp đội nói một tiếng, chúng ta đương mồi nhử, nói không chừng có thể trực tiếp bắt người!”

Nàng cũng biết có phong hiểm, có thể thông tri Chấp Pháp đội cùng một chỗ tốt rồi.

“Lại nhìn a!”

Hai người hàn huyên vài câu, những người khác cũng lục tục đã đến.

Không ít người cũng biết chuyện tối ngày hôm qua, Du đại tỷ vừa vào cửa tựu ngữ khí mạnh mẽ nói: “Tiểu Hạo a, ngươi cũng đừng vờ ngớ ngẩn! Loại này nguy hiểm bản án, ngươi cũng đừng mò mẫm lẫn vào, chúng ta Cơ Yếu thất sống thiếu nguy hiểm thiếu, tiền lương còn không ít! Tốt như vậy sự tình, ngươi đến đâu tìm đây? Ngoan ngoãn tại Cơ Yếu thất đợi, đừng lẫn vào Chấp Pháp đội sự tình!”

“Đúng đấy, Tiểu Hạo, nghe ngươi lão đại ca một câu khích lệ, thiếu lẫn vào những này, nguy hiểm không nói, còn không có cái gì chỗ tốt.”

“. . .”

Mọi người hay là rất quan tâm vị này tiểu lão đệ, nhao nhao khuyên bảo.

Tại Cơ Yếu thất đợi, sớm đã lại để cho mọi người đối với tra án sự tình lạnh nhạt rồi, hôm nay lại để cho bọn hắn bên trên một đường, chỉ sợ cũng không có mấy nguyện ý.

Lý Hạo cũng không phản bác, một mực gật đầu, trên mặt tràn đầy lương thiện.

Giống như đang nói…, ta cũng hết cách rồi, vừa vặn liên lụy vào đến rồi.

. . .

Mãi cho đến Vương Kiệt vào cửa, mọi người lúc này mới tiêu ngừng lại.

“Lý Hạo, đến phòng làm việc của ta một chuyến!”

Vương Kiệt nói một câu, rất nhanh tiến văn phòng rồi.

Mà Lý Hạo, hơi chút đã chờ đợi một hồi, cũng đứng dậy hướng văn phòng đi đến.

. . .

Trong văn phòng.

Vương Kiệt cẩn thận đánh giá Lý Hạo một hồi, nở nụ cười, đè lên tay: “Ngồi!”

Lý Hạo cẩn thận từng li từng tí địa ngồi xuống.

Vương Kiệt bật cười, “Không cần như vậy câu nệ, quá câu nệ rồi, tại Chấp Pháp đội cũng không hay hỗn.”

Lý Hạo ngẩng đầu.

Vương Kiệt nhìn về phía hắn: “Chấp Pháp đội bên kia, tối hôm qua tựu cho ta gửi điện thoại, nói muốn điều ngươi qua đi, Lưu Long thế nhưng mà sẽ rất ít mở miệng, hơn nữa trực tiếp tự mình ra mặt yếu nhân, cũng rất khó được, tương đương coi trọng! Lý Hạo, xem ra ngươi bởi vì tự thiêu án, xem như tiến vào Lưu Long mắt, Chấp Pháp đội muốn ngươi qua đi, ngươi nghĩ như thế nào?”

Trên thực tế, Vương Kiệt cự tuyệt không được.

Về phần Lý Hạo, Vương Kiệt cảm thấy, cũng kháng cự không được, đương nhiên, nghe nói Lý Hạo lão sư tương đương chú ý Lý Hạo, thật muốn cự tuyệt, cũng không là vấn đề.

Chấp Pháp đội Lưu Long, địa vị có thể so sánh hắn Vương Kiệt cao không ít.

Hơn nữa chính nhi bát kinh địa thực quyền phái!

Vương Kiệt muốn nghe xem Lý Hạo nghĩ cách.

Mà Lý Hạo, hơi chút suy nghĩ một chút, cúi đầu xuống, nói khẽ: “Thất trưởng, ta nghĩ tới đi! Cơ Yếu thất rất tốt, ta rất ưa thích, có thể ngài biết rõ, ta tiến vào Tuần Kiểm Tư, kỳ thật tựu một mục tiêu. . . Cho bằng hữu của ta báo thù!”

“Ai!”

Vương Kiệt thở dài một tiếng: “Có thể hiểu được, kỳ thật ngươi đi, ta rất không nỡ, ngươi không đi, ta cũng chuẩn bị hướng thượng cấp đánh báo cáo, nhìn xem có thể hay không cho ngươi thăng một cấp. Có thể trong lòng ngươi nhớ thương lấy tự thiêu án sự tình, ta đây cũng sẽ không ngăn đón ngươi.”

“Chỉ là, ngươi phải cẩn thận, Chấp Pháp đội so Cơ Yếu thất nguy hiểm nhiều, hàng năm đều có thương vong. Nhất là tự thiêu án, ta đề nghị ngươi chủ phải chịu trách nhiệm một ít văn án công tác, đừng đi một đường, việc này nghe sẽ không đơn giản như vậy! Chấp Pháp đội nếu như xử lý không được, rất có thể sẽ khiến rất cao tầng chú ý.”

Lý Hạo yên lặng gật đầu.

Vương Kiệt thấy thế, cũng không nói thêm cái gì, hắn kỳ thật rất ưa thích Lý Hạo người trẻ tuổi kia.

Hình như người ta đến Tuần Kiểm Tư, mục tiêu tựu là cái này, cũng là không cách nào nữa khích lệ.

“Tự thiêu án chấm dứt, ngươi nếu còn muốn trở lại, có thể đánh báo cáo, tùy thời hoan nghênh ngươi trở lại!”

“Cảm ơn thất trưởng!”

Lý Hạo nói lời cảm tạ một tiếng, Vương Kiệt cười nói: “Đừng khách khí, ngươi đi trước Chấp Pháp đội báo cái đến, xem bọn hắn lúc nào chính thức trêu người, quay đầu lại điều lệnh ra rồi, Cơ Yếu thất tổ chức thoáng một phát vui vẻ đưa tiễn hội.”

“Cảm ơn thất trưởng!”

Lý Hạo lần nữa nói lời cảm tạ, tại Cơ Yếu thất, mọi người đối với hắn đều rất tốt.

Kỳ thật nếu không là tình huống đến nơi này tình trạng, hắn cũng hiểu được ở lại Cơ Yếu thất là không tệ lựa chọn.

. . .

Theo thất trưởng văn phòng đi ra, Lý Hạo không có và những người khác nói, chính mình muốn điều đi nha.

Cũng không có thu thập cái gì đó, Lý Hạo cùng Trần Na đánh nữa cái bắt chuyện, đi ra ngoài một chuyến, rất nhanh tựu hướng Chấp Pháp đội bên kia đi đến.

Chấp Pháp đội cùng Cơ Yếu thất đều tại Tuần Kiểm Tư tổng bộ.

Bất quá, song phương không tại một tòa lâu.

Cơ Yếu thất ngay tại tuần kiểm đại sảnh đằng sau văn phòng, mà Chấp Pháp đội, nhưng lại ở bên cạnh một tòa trong lầu, toàn bộ cao ốc, đều là Chấp Pháp đội địa bàn, so Cơ Yếu thất muốn xa hoa nhiều.

Xuyên lấy tuần kiểm chế phục Lý Hạo, đi đến chấp pháp cao ốc cửa ra vào, không có người ngăn trở.

Cao ốc cửa ra vào, lui tới Chấp Pháp đội thành viên, cả đám đều thoạt nhìn rất vạm vỡ.

Lý Hạo cùng bọn họ so, tựu lộ ra có chút gầy yếu không ngờ rồi.

Không hỏi người, Lý Hạo một đường đi lên lầu.

Hắn đi tìm Liễu Diễm.

Liễu Diễm là Chấp Pháp đội phó đội trưởng, có phòng làm việc của mình, văn phòng tại lầu sáu.

Rất nhanh, Lý Hạo lên lầu sáu.

Lầu sáu không có người nào, đều là một ít lãnh đạo văn phòng.

Nhìn một vòng, đã tìm được Minh Bài, rất nhanh, Lý Hạo gõ vang một gian cửa ban công.

“Tiến đến!”

Liễu Diễm thanh âm, không có tối hôm qua phong tình, ngược lại là nhiều đi một tí lãnh khốc.

Thẳng đến Lý Hạo đẩy cửa vào, sau một khắc, Liễu Diễm ngữ khí biến hóa thoáng một phát, mang theo một ít vui vẻ, “Ơ, Tiểu Lý Hạo đến rồi, xem ra, tối hôm qua ngủ không ngon, vừa sáng sớm tựu muốn tỷ tỷ?”

“Liễu đội sớm!”

Lý Hạo chào một cái, bất vi sở động, quy củ vô cùng.

Phong tình vạn chủng, đối với chính mình không có lực hấp dẫn.

Huống chi, nguy cơ tứ phía, cũng không có hứng thú thưởng thức vị này phong độ tư thái, chớ nói chi là, vị này liễu đội không đơn giản, vẫn cùng Lưu Long là cùng, Lý Hạo cũng không muốn cho mình tìm phiền toái.

“Tiểu Lý Hạo, như vậy đứng đắn làm cái gì?”

Liễu Diễm cười tươi như hoa, Lý Hạo nhưng lại đâu ra đấy, đứng thẳng tắp, ánh mắt xéo qua nhìn lướt qua vị này văn phòng.

Trong nội tâm âm thầm chấn động.

Văn phòng rất lớn, cảm giác không thể so với Cơ Yếu thất khu làm việc nhỏ hơn, tối thiểu một hai trăm bình.

Mấu chốt không tại ở cái này, Chấp Pháp đội xa hoa một điểm bình thường, không bình thường chính là, Lý Hạo liếc mắt liền thấy được một ít bầy đặt trong phòng làm việc đại quy mô tính sát thương vũ khí.

Toàn Qua Tam Đại tính toán cái gì?

Nhỏ như vậy súng ngắn, đặt ở cái này là rác rưởi!

Bạo Phong Nhất Hào!

Cái này Lý Hạo nghe nói qua, lực sát thương rất mạnh, công kích loại súng ống, lắp đạn một lần 300 phát, có thể liên phát.

Ưng Nhãn Tứ Đại, tiên tiến nhất đánh lén hình súng ống, tinh chuẩn tầm bắn 500m đã ngoài, thực tế sát thương phạm vi càng lớn.

Phá Giáp Nhị Đại, nghe nói có thể trực tiếp xuyên thấu sắt thép.

. . .

Cái này không phải văn phòng, đây là Quân Hỏa kho a!

Lý Hạo trong nội tâm chấn động.

Mà Liễu Diễm giống như thấy được nét mặt của hắn biến hóa, lập tức nở nụ cười: “Tiểu Lý Hạo, đừng kinh ngạc, đây đều là mô hình, tỷ tỷ bày biện đùa, cũng không phải là thật sự!”

Lý Hạo im lặng, ngươi cảm thấy ta tin sao?

Mô hình?

Cái kia kim loại cảm nhận, tản mát ra u lãnh kim loại hào quang, đây là mô hình?

Ngươi cho ta mắt mù đấy!

Chấp Pháp đội bên này, thật là cũng được, Liễu Diễm rõ ràng công khai địa đem những đại sát này thương tính vũ khí tựu bầy đặt tại phòng làm việc của mình.

“Thật sự là mô hình!”

Liễu Diễm nở nụ cười, bỗng nhiên thò tay cầm lấy một khỏa màu đen Lựu đạn, bay thẳng đến Lý Hạo một ném, “Chơi đùa, không có chuyện gì đâu!”

Lý Hạo ánh mắt biến đổi, vội vàng tiếp vào trong tay.

Trên đầu mơ hồ đều có mồ hôi lạnh thẩm thấu đi ra!

Ngọa tào!

Sẽ không bạo tạc a?

“Đừng sợ!”

Liễu Diễm tới gần tới, cười ha hả, gặp Lý Hạo thò tay tiếp nhận, tùy ý đem Lựu đạn bên trên then cài cửa nhổ, cười ha hả nói: “Không có việc gì, then cài cửa cũng chưa từng rút ra, nào có sự tình?”

Lý Hạo da đầu run lên!

Ngươi điên rồi a?

Nàng rõ ràng nhổ then cài cửa!

Giờ khắc này, Lý Hạo có chút nhớ nhung trốn.

Khá tốt, rất nhanh, Liễu Diễm nở nụ cười, thò tay lấy đi rảnh tay lôi, tùy ý hướng ngoài cửa sổ quăng ra.

“Thật không có sự tình, giả!”

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, gian phòng đều chấn động một cái.

Lý Hạo sắc mặt trắng bệch, giả hay sao?

Còn có, nữ nhân này điên rồi a, ngươi trực tiếp tựu cho ném xuống rồi, còn nổ tung, cái này. . . Cái này cũng không có việc gì?

Liễu Diễm nhưng lại nhìn chằm chằm vào hắn xem, gặp Lý Hạo sắc mặt trắng bệch, bỗng nhiên thu hồi dáng tươi cười, có chút bình thản nói: “Tiểu Lý Hạo, cái này không thể được!”

“Ân?”

“Cái này hù đến?”

Liễu Diễm về tới chỗ ngồi của mình, tựa ở trên mặt ghế, rất không có hình tượng địa đem hai chân khoác lên trên bàn công tác, lười biếng nói: “Siêu Năng giả, cũng không phải là thứ này có thể so sánh! Có chút gia hỏa, tùy ý một cái Tiểu Hỏa Cầu, có lẽ uy lực tựu còn hơn cái này! Hơi không cẩn thận. . . Ngươi tựu chết rồi! Ngươi liên thủ lôi bạo tạc đều sợ, lá gan quá nhỏ rồi, làm sao có thể gia nhập chúng ta?”

Lý Hạo khẽ nhíu mày, rất nhanh giãn ra lông mày: “Ta đối với mấy cái này, cũng đều không hiểu! Ta chỉ là người bình thường, tựu tính toán thật sự gia nhập Chấp Pháp đội, cũng chưa chắc sẽ cùng những người này liên hệ, Liễu đội trưởng, ta sợ mới là nên phải đấy, có lẽ nhiều mấy lần, ta sẽ càng thói quen một điểm.”

“Vậy sao?”

Liễu Diễm nở nụ cười: “Ngươi nhát gan như vậy, có thể cùng lão đại nói không giống với, hắn nói ngươi lá gan rất lớn! Trên thực tế, ta cũng hiểu được ngươi lá gan không nhỏ, thật muốn nhát gan, ngươi biết rõ tự thiêu án không đơn giản, còn dám một mực truy tra được?”

“Có một số việc, nhất định phải làm mà thôi!”

Lý Hạo giờ phút này cũng khôi phục bình tĩnh: “Biết rõ núi có hổ, thiên hướng Hổ Sơn đi! Tựu như liễu đội các ngươi, biết rõ Siêu Năng giả không dễ chọc, có thể làm theo đi trêu chọc, là không sợ sao? Ta cảm thấy, không có người không sợ, chỉ là. . . Có đôi khi nhất định phải làm mà thôi!”

“Có đạo lý!”

Liễu Diễm gật đầu, lúc này đây ngược lại là rất đồng ý, lần nữa nở nụ cười: “Nói không sai, không có người không sợ, ta cũng sợ, lão đại kỳ thật cũng sợ! Đáng sợ, không có nghĩa là chúng ta tựu sẽ buông tha cho!”

Nàng nhìn về phía Lý Hạo: “Ta không biết là ngươi hội cho chúng ta mang đến cái gì trợ giúp, nhưng là. . . Lão đại đã nói, ta đây hoan nghênh ngươi gia nhập Chấp Pháp đội, cái này không trọng yếu, quan trọng là …, hoan nghênh ngươi gia nhập Liệp Ma tiểu đội!”

Săn ma!

Lý Hạo ánh mắt khẽ nhúc nhích, đây chính là bọn họ mấy người tiểu đội đích danh xưng sao?

Nhìn xem Liễu Diễm duỗi tới tay, Lý Hạo thò tay liền muốn đi nắm.

Vừa tiếp xúc, Lý Hạo tựu là trong nội tâm cả kinh, sau một khắc, Liễu Diễm thủ đoạn dùng sức, một thanh bắt ở Lý Hạo tay phải, trở tay uốn éo, tại Lý Hạo cũng không kịp phản ứng lập tức, Liễu Diễm một cái ném qua vai, bịch một tiếng, Lý Hạo trùng trùng điệp điệp nện ngã xuống đất!

Ngã xuống đất lập tức, Lý Hạo nhanh chóng nhảy lên.

Viên thuật luyện ba năm, đúng là vẫn còn có chút hiệu quả, Lý Hạo một cái bật lên, cố nén đau đớn, lập tức nhảy ra Liễu Diễm phạm vi công kích.

Mà Liễu Diễm không có lại ra tay, chỉ là yên tĩnh mà nhìn xem.

Mang theo một ít thưởng thức ý tứ hàm xúc, trêu đùa: “Không tệ! Mặc dù tính cảnh giác kém một chút điểm, thân thủ cũng bình thường, có thể năng lực phản ứng coi như cũng được, đây là Ngũ Cầm Tân Thư bên trong Viên thuật a? Luyện còn có thể!”

Lý Hạo trầm mặc không nói, tràn đầy cảnh giác.

Trong nội tâm cũng rất chấn động, nữ nhân này thoạt nhìn nhu nhược, vừa mới ra tay, cảm giác tay của đối phương như là sắt thép, cầm cầm cánh tay của mình, không cần nhìn, Lý Hạo cũng biết cánh tay mình sưng lên!

Khí lực rất lớn!

Hắn cảm giác mình giống như bị sắt thép cho bóp chặt rồi!

“Thử xem thân thủ của ngươi mà thôi, đừng sợ!”

Liễu Diễm xảo tiếu Như Yên, phong tình vạn chủng địa nở nụ cười, mặt mày hàm sóng, lại khôi phục trước khi bộ dáng.

Mà Lý Hạo, nhưng lại cũng không dám nữa chủ quan rồi!

“Ngươi có năm cầm thuật trụ cột, là chuyện tốt, Viên thuật không sở trường công, nhưng lại tự ý trốn, ngươi nếu có thể luyện đến sư phụ ngươi tình trạng, bình thường Siêu Năng giả đều chưa hẳn có thể đuổi theo ngươi!”

Lời này vừa nói ra, Lý Hạo ánh mắt khẽ nhúc nhích, nghĩ nghĩ, thấp giọng nói: “Liễu đội có ý tứ là. . . Lão sư ta Viên thuật rất cường?”

“Ân?”

Liễu Diễm sững sờ, sau một khắc, cười tiền phủ hậu ngưỡng, hoa cành sáng lạn.

“Ngũ Cầm Tân Thư ai biên hay sao? Viên lão biên! Ngươi hoài nghi một vị lập ra 《 Ngũ Cầm Tân Thư 》 người sáng tạo, năm cầm thuật không được?”

Liễu Diễm nở nụ cười một hồi, đột nhiên dừng lại, “Rất cường! Sư phụ ngươi Viên Thạc, mặc dù không phải Siêu Năng giả, nhưng năm đó siêu năng không hiện thời điểm, sư phụ ngươi phàm là tục lĩnh vực đỉnh cấp cao thủ! Bất quá đợi đến lúc siêu năng xuất hiện, bất nhập siêu năng lĩnh vực. . . Ai!”

Thở dài một tiếng, không biết là vi Viên Thạc đáng tiếc, hay là tại vì chính mình ai thán.

Phàm tục võ nghệ cao thâm, thì tính sao?

Lại tốt thân thủ, có lẽ cũng ngăn không được Siêu Năng giả một cái hỏa cầu, một vòng ánh đao, một đạo thiểm điện.

Cái này là bi ai!

Bất quá rất nhanh, Liễu Diễm thanh tỉnh lại, dáng tươi cười thu liễm, cất bước đi ra ngoài: “Đi, đi tìm lão đại, cũng thuận tiện lại để cho ngươi hiểu được thoáng một phát chúng ta đang làm cái gì, ngươi nên làm cái gì, đối với địch nhân, đối với chính mình đều có chút hiểu rõ, không trông cậy vào ngươi như thế nào, đừng cản trở là được!”

Lý Hạo trái tim nhảy lên.

Siêu năng!

Có lẽ, tại Lưu Long cái này, có thể hiểu rõ thêm nữa về siêu năng tri thức, mà cái này, liền là tự mình bước vào siêu năng bước đầu tiên.

Những người dám này đối với Siêu Năng giả ra tay, nhất định không hề nhược rất hiểu rõ.

Đây cũng là Lý Hạo muốn gia nhập Chấp Pháp đội một cái khác trọng yếu nguyên nhân, chỉ có hiểu rõ đối thủ, mới có thể rất tốt địa đối phó Hồng Ảnh