Chương 12: Quyết định

Trên đỉnh tháp.

Lưu Long rơi xuống đất rời đi, độc lưu lại Lý Hạo.

“Mồi nhử. . .”

Lý Hạo nhẹ giọng nỉ non, hắn triệt để đã hiểu Lưu Long ý tứ.

Thằng này, thoạt nhìn lỗ mãng, trên thực tế cũng là tâm tư rậm rạp cao thủ, một phen ngữ xuống, lộ ra bằng phẳng vô cùng, công bằng.

Nếu không như thế, còn một điều, Lưu Long không có nói rõ, trên thực tế nhưng lại tại giữa những hàng chữ nói minh bạch.

Hắn Lưu Long, sẽ không qua sông đoạn cầu, cũng là trọng tình nghĩa người!

Đúng vậy!

Điểm này, theo Lưu Long mấy lần nói, hắn không muốn đi tra, tra Chấp Pháp đội nội ứng, tựu một câu như vậy lời nói, kỳ thật tựu là Lưu Long tại tỏ thái độ.

Những phản bội kia của ta, ta đều không đành lòng đi tổn thương bọn hắn.

Ngươi Lý Hạo, nếu như nguyện ý giúp ta, ta đây càng sẽ không vong ân phụ nghĩa.

Đây mới là cao thủ!

Nhuận vật im ắng, chưa nói tại ngoài sáng bên trên, nhưng mà ngươi hơi chút suy nghĩ sâu xa thoáng một phát, có thể nghe hiểu, liền phản đồ, Lưu Long đều bởi vì cảm tình không muốn đi đối phó, huống chi người khác.

“Thật như vậy trọng cảm tình sao?”

Lý Hạo trong nội tâm nghĩ đến, không dám toàn bộ tin tưởng, cũng không dám toàn bộ thật đúng.

Đám người kia, đều quá gian trá rồi.

Vừa mới Lưu Long một phen, dùng quá nhiều kế sách, phô trương thanh thế, giương đông kích tây, cưỡng bức đe doạ, hiểu chi dùng lý. . . Ngắn ngủn mấy câu nói chuyện với nhau, cũng không biết Lưu Long hao phí bao nhiêu tế bào não.

“Giết Siêu Năng giả, cướp đoạt thần bí năng lượng, xứng đôi bản thân, một lần dẫn vào không được, lần thứ hai dẫn vào, ba lượt dẫn vào. . . Như vậy có thể trở thành mới Siêu Năng giả?”

Lý Hạo bỗng nhiên có chút trái tim băng giá.

Siêu Năng giả thế giới, giống như cũng không có như vậy thái bình.

Liền Lưu Long như vậy người bình thường thậm chí nghĩ lấy chém giết Siêu Năng giả lột xác, cái kia Siêu Năng giả lẫn nhau tầm đó đâu?

Có lẽ càng hung hiểm!

Khó trách những Siêu Năng giả này thấp điều vô cùng, không lộ ra tại người trước, chỉ sợ cũng là vi để tránh cho một ít tự dưng phiền toái.

“Lưu Long nhìn như nói cho ta biết rất nhiều, trên thực tế toàn bộ đều là điểm đến là dừng, cũng không xâm nhập đi nói, đại khái ta không gia nhập Chấp Pháp đội, hắn sẽ không nói cho ta biết quá nhiều thứ đồ vật.”

Ví dụ như Siêu Năng giả cụ thể phương thức tu luyện, dẫn có thể phương thức, thực lực mạnh yếu, năng lực loại hình. . .

Những vật này, Lưu Long toàn bộ cũng không nói gì.

“Còn có, trên người của ta có thần bí năng, thật sự có, hay là giả hay sao? Chỉ là cố ý nói như vậy mà thôi, để cho ta thất thố, do đó thừa nhận của ta xác thực tại Trương gia cầm đi cái gì đó?”

Lý Hạo hoài nghi, rất có khả năng này.

Lưu Long kỳ thật không biết một chút, Lý Hạo có thể chứng kiến thần bí năng lượng, cái này chỉ sợ không phải người bình thường có đủ bổn sự.

Cái kia Tinh Quang giống như năng lượng, đại khái suất tựu là thần bí năng lượng.

Mà Lý Hạo có thể trông thấy, hắn có thể chứng kiến chính mình bên ngoài thân bên ngoài không có như vậy năng lượng, nếu không, trước khi Hồng Ảnh cũng tốt, Hồng Ảnh người sau lưng cũng tốt, không có khả năng một điểm không có phản ứng.

Lưu Long đại khái suất là ở lừa dối chính mình!

Về phần Lưu Long bản thân, Lý Hạo kỳ thật ngược lại là thực chứng kiến một chút thứ đồ vật, tên kia bên ngoài thân bên ngoài, giống như có một cỗ ánh sao yếu ớt năng lượng, rất yếu ớt, khả năng tựu là thần bí năng lượng.

“Lưu Long giết qua Siêu Năng giả, còn hấp thu qua bọn hắn thần bí năng lượng, chỉ là chỉ sợ không tới biến chất thời điểm, cho nên trong cơ thể hắn là có thần bí năng còn sót lại, nói như vậy lời nói, Lưu Long thật đúng là có khả năng trở thành Siêu Năng giả.”

Đúng vậy, hắn có thể chứng kiến.

Tựu như Hồng Ảnh đồng dạng!

Người bình thường nhìn không tới Hồng Ảnh, Lý Hạo lại là có thể.

Không chỉ Lưu Long, Lưu Long bên người cái kia mấy vị đội viên, hoặc nhiều hoặc ít, thật sự có đủ một điểm thần bí năng lượng tại trên thân thể.

Trong miệng hắn “Chúng ta”, Lý Hạo trên đại thể cũng có chút suy đoán, khả năng chính là mấy vị đội viên, phong tình vạn chủng nữ nhân, truy tung thăm dò Ngô Siêu, cùng với mặt khác hai vị đội viên.

Tăng thêm Lưu Long, tổng cộng 5 người, mà không phải Chấp Pháp đội tất cả mọi người.

Xem ra, Chấp Pháp đội bên trong, kỳ thật còn có một tiểu đoàn đội, thì ra là Lưu Long bọn hắn chỗ tạo thành người thợ săn liên minh, chuyên môn săn giết Siêu Năng giả.

“Đại uy lực vũ khí sao? Hay là nói, mặt khác thủ đoạn?”

Siêu Năng giả nhất định không kém, nếu không Lưu Long không cần phải như vậy truy cầu, nhưng mà, nhưng lại có Siêu Năng giả chết tại trong tay bọn họ, cái này tiểu đoàn đội kỳ thật cũng rất đáng sợ.

Thiên thời địa lợi, đều tại Tuần Kiểm Tư bên này.

Vận dụng đại uy lực vũ khí, cũng là Tuần Kiểm Tư quyền lực, dù là sau đó có người truy tra, Chấp Pháp đội cũng có thể đơn giản qua loa tắc trách qua đi, kể từ đó, Siêu Năng giả hơi không cẩn thận, bị những người khô này mất, cũng không phải là không được.

Lý Hạo cầm một thanh tầm bắn chỉ có 50 m vòng xoáy ba đời, cũng dám đánh Siêu Năng giả chủ ý, huống chi Lưu Long thằng này.

Nghiêm khắc mà nói, vị này kỳ thật tựu là Ngân Thành bạo lực cơ cấu chính thức người phụ trách.

Về phần Tuần Kiểm Tư tư trưởng, người ta ngồi phòng làm việc, cũng sẽ không tự mình đến một đường, Chấp Pháp đội mới là một đường, Lưu Long mới là tại đây lão đại.

. . .

Lý Hạo đi xuống đỉnh tháp.

Vừa đi vừa suy nghĩ.

Mình nếu là cự tuyệt, hội có hậu quả gì không?

Lưu Long có thể hay không tìm chính mình phiền toái?

Hồng Ảnh bên này, Lưu Long có thể hay không mật báo, thậm chí nói cho bọn hắn biết, Trương gia đao, Lý gia kiếm, đều tại Lý Hạo trên người?

Hay hoặc là, dứt khoát âm thầm giết chết chính mình?

“Thoạt nhìn là cái bằng phẳng Đại Hán. . . Trên thực tế thế nhưng mà cái tâm ngoan thủ lạt gia hỏa!”

Lúc này thời điểm, Lý Hạo một điểm không biết là đối phương lỗ mãng rồi.

Thậm chí Chấp Pháp đội không làm, cũng có thể là hắn cố ý bỏ mặc, lại để cho bên ngoài người ta buông lỏng cảnh giác, lại để cho Siêu Năng giả buông lỏng cảnh giác, cho rằng Ngân Thành Chấp Pháp đội chỉ là bộ dáng hàng.

Bày ra địch dùng nhược!

“Nội ứng. . . Ha ha, không phải là Lưu Long chính mình cố ý bồi dưỡng a? Cái đó sợ không phải, cũng là hắn bỏ mặc kết quả, thằng này trăm phần trăm biết rõ, ai mới là nội ứng, không có thanh lý, chỉ là cố ý làm như vậy mà thôi!”

Đầu óc nhanh chóng chuyển động Lý Hạo, giờ khắc này giống như thấy rõ rất nhiều thứ đồ vật.

Chấp Pháp đội Lưu Long, tuyệt đối là nhân vật số má!

Chấp Pháp đội hỗn loạn không chịu nổi, đại khái suất đều là chính bản thân hắn cố ý tạo thành, thằng này quá âm hiểm rồi, khó trách gọi Lưu Long, quả nhiên xấu chảy mủ!

Trong nội tâm oán thầm một hồi, Lý Hạo nhưng cũng là bắt đầu suy nghĩ, chính mình gia nhập, phải chăng có lợi?

“Gia nhập bọn hắn mà nói, đối phó Hồng Ảnh thì có giúp đỡ rồi, bởi vì Lưu Long mục tiêu tựu là những Siêu Năng giả này!”

“Tuần Dạ Nhân ta không quen, hơn nữa không biết rõ tình hình huống, thậm chí không biết bọn hắn cùng Hồng Ảnh phải chăng có liên quan, Lưu Long những người này nếu quả thật là vì trở thành Siêu Năng giả, vậy nhất định so Tuần Dạ Nhân càng tận tâm, chỉ là thực lực thiên yếu.”

“Bất quá từng có đánh chết Siêu Năng giả kinh nghiệm, đại biểu bọn hắn cũng không phải một điểm lực lượng không có.”

Giờ phút này, Lý Hạo tựu là Hồng Ảnh mục tiêu kế tiếp.

Hôm nay sự tình náo lớn như vậy, Hồng Ảnh một phương, chỉ sợ đã bắt đầu chuẩn bị đối với chính mình hạ thủ a?

“Kỳ thật chỉ sợ một điểm. . .”

Lý Hạo đi lên đường đi, lâm vào giãy dụa trong trầm tư.

Sợ cái gì?

Sợ là sợ. . . Lưu Long kỳ thật cùng Hồng Ảnh là một phương, đây mới thực sự là nguy hiểm!

Điểm này, không phải là không được sự tình.

“Nói như vậy, ta tựu thật sự nguy hiểm!”

Lý Hạo giờ phút này buộc lòng phải phương diện này suy nghĩ, nếu như Lưu Long là cùng Hồng Ảnh cùng, cái kia lúc này thời điểm chính mình, cơ hồ cái gì đều bộc lộ ra đến rồi.

“Hô!”

Tâm tình có chút trầm trọng.

Đêm nay cái này quân cờ, đi không tính quá thuận lợi, có chút quanh co, nếu như Lưu Long thật có thể đối phó Hồng Ảnh khá tốt, nếu như không thể, cái kia chính mình càng nguy hiểm.

. . .

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, một cỗ xe ngựa, trực tiếp đẩy bình Trương gia khu nhà cũ.

Nương theo lấy một hồi sương mù, khu nhà cũ bên ngoài, Lý Hạo yên lặng nhìn xem, phảng phất thấy được Trương Viễn.

Tiểu Viễn, ngươi gia không có.

Ngươi chết, ngươi gia cũng không có, ngươi lưu trên thế giới này cuối cùng dấu vết đều nhanh tiêu tán rồi.

Ngày nay, chỉ có báo thù cho ngươi, dùng hung thủ đầu người tế điện ngươi, tiễn ngươi một đoạn đường, ta giống như làm không được mặt khác rồi.

Đúng vào lúc này, trước khi cái kia phong tình vạn chủng nữ đội viên, lặng yên không một tiếng động địa đã đến gần Lý Hạo.

Chóp mũi truyền đến một hồi nhàn nhạt mùi thơm.

Bên tai, cũng truyền đến nữ nhân tiếng cười: “Tiểu Hạo, muốn gia nhập chúng ta, ngày mai có thể tới tìm ta! Tỷ tỷ gọi Liễu Diễm, Chấp Pháp đội phó đội trưởng, tùy thời hoan nghênh tới tìm ta!”

Liễu Diễm!

Nàng không nói danh tự, Lý Hạo còn không biết nàng là ai, vừa nói danh tự. . . Lý Hạo đã biết.

Tại Cơ Yếu thất một năm, hắn dù là chưa thấy qua một ít người, cũng đã được nghe nói tên của bọn hắn, bọn hắn bát quái.

Liễu Diễm, cũng là Cơ Yếu thất thường xuyên xuất hiện danh tự một trong.

Nghe nói là Lưu Long nhân tình. . . Đương nhiên, đây là Cơ Yếu thất truyền tới bát quái, có phải hay không, Lý Hạo không biết, nhưng nhìn hôm nay tình huống, cũng chưa hẳn là không có lửa thì sao có khói.

Cơ Yếu thất mấy vị bác gái tựu thường xuyên dùng một bộ khinh thường ngữ khí đi nói vị này, nói toàn bộ nhờ khuôn mặt hỗn đã đến Chấp Pháp đội chức đội phó.

Phải biết rằng, Chấp Pháp đội phó đội trưởng, thấp nhất cũng là một cấp tuần kiểm.

Tại tuần kiểm phía trên, còn có Tuần Sát Sứ.

Lưu Long kỳ thật tựu là Tuần Sát Sứ, đã đến Lưu Long một bước này, mới xem như chính thức có được quyền nói chuyện, tại Tuần Kiểm Tư địa vị, gần với tư trưởng, mấy vị phó tư trưởng đều không có Lưu Long thực quyền đại.

“Tốt!”

Lý Hạo khẽ gật đầu, đau nhức mau đáp ứng rồi.

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!

Lúc này thời điểm, cự tuyệt không được, cũng không cách nào cự tuyệt.

Hắn nhất định phải đáp ứng!

“Sảng khoái!”

Liễu Diễm lập tức xảo tiếu Như Yên, “Ngươi sẽ không hối hận!”

Dứt lời, nàng đã ly khai.

Tốc độ rất nhanh, hay là lặng yên không một tiếng động, điều này cũng làm cho Lý Hạo âm thầm kinh hãi, cái này mấy cái gia hỏa, thoạt nhìn đều là người bình thường, nhưng trên thực tế thực lực đã rất cường.

Bên ngoài thân bên ngoài, đều có một tầng nhàn nhạt Tinh Quang bao phủ.

Rất yếu ớt, cự ly xa chưa hẳn có thể chứng kiến, nhưng là khoảng cách gần, Lý Hạo lại là có thể thấy rõ.

Đây chính là Ngọc Kiếm ngâm nước về sau, chính mình uống nước sau tiêu hóa không được, chảy xuôi đi ra Tinh Quang năng lượng.

“Nửa Siêu Năng giả sao?”

Lý Hạo trong nội tâm rơi xuống định nghĩa, cái này mấy cái gia hỏa, chỉ sợ đều từng dẫn có thể vào thể, chỉ là không có thành công, chính thức trở thành Siêu Năng giả.

Lưu Long tại Chấp Pháp đội ngược lại là kinh doanh không sai, nuôi dưỡng mấy cái cường đại giúp đỡ đi ra.

“Cho nên nói, Ngọc Kiếm phao đi ra nước, tựu là thần bí năng lượng!”

“Lưu Long bọn hắn trông cậy vào giết Siêu Năng giả trở thành Siêu Năng giả, mà ta. . . Có lẽ chưa hẳn! Của ta Ngọc Kiếm, có thể vì ta cung cấp thần bí năng lượng, hơn nữa ta còn lấy được Trương gia đao, chỉ là không biết Trương gia đao, có thể không phao ra thần bí năng lượng.”

Ầm ầm âm thanh tiếp tục.

Rất nhanh, hỏa diễm bốc lên.

Trương gia, bị đốt cháy rồi.

Lý Hạo yên lặng nhìn xem, tuyệt không hối hận đêm nay lựa chọn.

Đêm nay, hắn đã lấy được rất nhiều tin tức, vượt quá tưởng tượng tin tức, dù là bởi vậy bại lộ chính mình một ít gì đó, vậy cũng không có gì.

Chính mình là Lý gia kiếm người cầm được, Hồng Ảnh một phương thật sự không biết sao?

Chưa hẳn a!

Một mực không có đối với chính mình động thủ, có lẽ có bọn hắn ý nghĩ của mình.

Cha mẹ mình nếu là bị bọn hắn giết, bọn hắn há lại không biết, chính mình Lý, tựu là Lý gia kiếm bên trong Lý!

Cho rằng bọn họ không biết, cái kia bất quá là lừa mình dối người mà thôi.

“Động tĩnh lớn như vậy, đối phương đại khái sẽ không hiện thân!”

Lý Hạo nắm thật chặt quần áo, đá đá bên cạnh Hắc Báo, nói khẽ: “Đi rồi, đi trở về!”

Không có cùng Lưu Long tạm biệt, thừa dịp động tĩnh rất lớn, Lý Hạo yên lặng rời đi.

. . .

“Lão đại!”

Giờ phút này, Lưu Long bên người tụ tập mấy người, Liễu Diễm nhìn về phía Lưu Long, mang theo một ít nghi vấn chi sắc, nhìn nhìn lại trong bóng tối yên lặng rời đi Lý Hạo, nói khẽ: “Lão đại thực muốn cho người này gia nhập chúng ta?”

Gầy gậy trúc bình thường Ngô Siêu, sâu kín cười nói: “Lão thiên nhiên có lão đại nghĩ cách cùng đạo lý! Cái này Lý Hạo, sau lưng có người chỗ dựa, Viên Thạc mặc dù không phải Siêu Năng giả, có thể Viên Thạc một thân năm cầm thuật, bản thân thực lực cũng không yếu! Huống chi, từ trước đến nay Tuần Dạ Nhân hợp tác, vẫn còn có chút lực lượng, kéo Lý Hạo tiến vào, chưa chắc là chuyện xấu.”

Một vị khác béo thấy không rõ con mắt đại mập mạp rầu rĩ nói: “Cái kia cũng không nên nói là chuyện tốt! Viên Thạc người này, tâm cao khí ngạo, trước khi lão đại không phải là không có đi tìm đối phương, muốn đối phương gia nhập chúng ta, cùng một chỗ săn giết, Viên Thạc nhưng lại chẳng thèm ngó tới, kéo Lý Hạo đến, cẩn thận bị Tuần Dạ Nhân nhìn chằm chằm vào. . .”

Hắn còn chưa nói xong, Lưu Long vẫn lạnh lùng nói: “Tuần Dạ Nhân? Ngươi cho rằng Tuần Dạ Nhân không biết? Ta Ngân Thành Tuần Kiểm Tư, nhiều lần đánh chết Siêu Năng giả, bọn hắn làm sao có thể một điểm không biết?”

Dứt lời, Lưu Long thản nhiên nói: “Biết rõ thì như thế nào? Chúng ta giết đều là vi phạm pháp lệnh Siêu Năng giả! Hơn nữa, giết Siêu Năng giả, cướp đoạt thần bí năng lượng, lại để cho phàm tục siêu thoát, bí mật này tựu là Tuần Dạ Nhân truyền tới! Ha ha. . .”

Một tiếng cười lạnh, Lưu Long trong mắt tràn đầy khinh thường cùng không sao cả.

“Bọn hắn truyền ra tin tức này, không phải là vì để cho chúng ta những cố tình này trở thành Siêu Năng giả pháo hôi, vì bọn họ chia sẻ áp lực sao?”

“Hôm nay, Tuần Dạ Nhân giống như nhiệm vụ rất nặng, không có thời gian quản quá nhiều, có thể Siêu Năng giả một khi phạm án, nếu như mặc kệ, cái kia chính là thiên đại phiền toái! Có thể quản, Tuần Dạ Nhân không có lực lượng đủ mức đi quản, mà phàm tục đối phó Siêu Năng giả quá nguy hiểm, đại đa số đều là được chăng hay chớ, ai nguyện ý thật sự đắc tội Siêu Năng giả?”

“Nhưng mà, đúng vào lúc này, có tin tức truyền ra, giết Siêu Năng giả, dẫn có thể vào thể, nhiều lần nhập vào cơ thể, luôn luôn cơ hồ thành công. . . Các ngươi nói, cái này hội làm cho kết quả gì?”

Lời này vừa nói ra, mọi người trầm mặc.

Kết quả gì?

Không cam lòng tại bình thường người, đều bác một lần!

Sinh tử chém giết!

Có thủ đoạn, có vũ khí, có đầu óc, chưa hẳn không thể nghịch phạt Siêu Năng giả.

Bọn hắn tựu là chứng minh tốt nhất!

Mà chuyện như vậy, tựu Ngân Thành bên này có sao?

Chỉ sợ không phải!

Tuần Dạ Nhân tổ chức truyền ra tin tức như vậy, tựu là muốn mượn bọn họ những không cam lòng này bình thường nhân thủ, trở thành pháo hôi, tạm thời vi Tuần Dạ Nhân giải quyết một bộ phận phiền toái.

Lưu Long lại nói: “Tuần Dạ Nhân ý định, khôn khéo vô cùng! Chúng ta những người này, thật muốn thành Siêu Năng giả, ngươi nói, chúng ta sẽ đi thì sao?”

Liễu Diễm nở nụ cười: “Tuần Dạ Nhân!”

Mọi người gật đầu.

Tuần Kiểm Tư người, không đi Tuần Dạ Nhân, chẳng lẽ trở thành những bàng môn tả đạo kia?

Đại mập mạp hấp khí nói: “Giỏi tính toán, đây không phải nói, bọn hắn không hao phí một chút thần bí năng lượng, cuối cùng nhất ngược lại có thể sẽ hấp thu một bộ phận trổ hết tài năng siêu phàm người, nhưng lại có thể giải quyết một bộ phận làm loạn Siêu Năng giả!”

Một mũi tên trúng hai con nhạn!

Tuần Dạ Nhân chỉ là lộ ra một tin tức mà thôi, cuối cùng nhất kết quả, tựu là thành Siêu Năng giả Tuần Kiểm Tư thành viên, chỉ có thể lựa chọn gia nhập Tuần Dạ Nhân, bởi vì Tuần Dạ Nhân là chính thức, là chính thống!

Làm đã quen quan, có rất ít người sẽ đi làm tặc.

“Dương mưu mà thôi!”

Lưu Long bình tĩnh nói: “Những người khác ta không biết, nhưng là hàng năm thất bại cái đám kia người, những người này cũng không biết tình nguyện bình thường! Chúng ta đã từng một cước bước vào siêu phàm, cũng là bị đá trở lại rồi, không có người hội cam tâm! Mà chúng ta nhóm người này, đều là từng cái Tuần Kiểm Tư hạch tâm lực lượng, chúng ta có binh có quyền, có đầy đủ lực lượng, đi tranh thủ một đường cơ hội!”

“Tuần Dạ Nhân không cần phó ra cái gì một cái giá lớn, một phương diện có thể cho chúng ta đi bác, một phương diện còn có thể chọn lựa ra một bộ phận hạt giống, cớ sao mà không làm!”

Giờ khắc này, mấy vị đội viên đều là triệt để hiểu rõ.

Trước khi Lưu Long thật tốt như vậy cẩn thận, mấy vị đội viên trong có người hiểu, có người như Bàn tử, kỳ thật hay là lo lắng bị Tuần Dạ Nhân phát hiện, phát hiện bọn hắn âm thầm cướp đoạt thần bí năng lượng.

Có thể giờ phút này, nghe đội trưởng vừa nói như vậy, bỗng nhiên rộng mở trong sáng!

Đại mập mạp lại hỏi: “Lão đại, cái kia Lý Hạo gia nhập. . . Đối với chúng ta có lợi sao?”

“Có!”

Lưu Long nói một câu, nhưng lại không giải thích vì cái gì.

Tất cả mọi người là như có điều suy nghĩ, không có hỏi.

Về phần Lý Hạo sẽ hay không gia nhập. . . Còn phải hỏi?

Nhất định sẽ!

Mấy người cảm thấy, chỉ cần biết rằng siêu năng lĩnh vực, không có người hội cự tuyệt Lưu Long mời.

Tuần Dạ Nhân là có chính quy tuyển bạt, có thể không nói tuyển bạt về sau, trong trăm có một xác xuất thành công, mấu chốt ở chỗ, Lý Hạo chỉ sợ đều chưa đi đến nhập Ngân Thành người được đề cử hàng ngũ.

To như vậy Ngân Thành, biết rõ Siêu Năng giả không ít.

Đều là cao tầng!

Bao nhiêu cao tầng hi vọng chính mình, hoặc là đời sau của mình có thể trở thành Siêu Năng giả, Lý Hạo loại người này, cơ hội quá nhỏ quá nhỏ, dù là thầy của hắn ra mặt, kết quả cuối cùng, đại khái suất cũng thì không cách nào tiến vào cái này người được đề cử hàng ngũ.

Chỉ cần Lý Hạo biết rõ trong đó độ khó, nên minh bạch, chỉ có gia nhập Chấp Pháp đội, mới có cơ hội giao thiệp với siêu năng.

. . .

Cảnh ban đêm mê người.

Trên đường nhỏ, Lý Hạo như trước cảnh giác, yên lặng đi tới.

Trương gia cách cách mình gia không xa.

Hắn dọc theo con đường này, suy tư rất nhiều thứ đồ vật, cuối cùng nhất quyết định, hay là cho lão sư chào hỏi.

“Tút tút tút. . .”

Thông tin như trước rất nhanh đường giây được nối, Viên Thạc có lẽ một mực đang chờ đợi, không có ngủ.

“Lão sư!”

“Giải quyết?”

“Ân, Lưu Long Lưu Đội trường mang người đến, ta đã đi trở về.”

Lý Hạo vừa nói, một bên lo lắng lấy cái gì, một lát sau mở miệng nói: “Lão sư, Lưu Đội trường nói, ta khả năng gặp nguy hiểm, giết Tiểu Viễn người, khả năng cũng muốn giết ta.”

“Không có việc gì!”

Viên Thạc giống như sớm có suy đoán, cũng không thèm để ý, tùy ý nói: “Ngày mai lên, ngươi chuyển vào cổ viện, không muốn đi ký túc xá, trực tiếp đến ta cái này, không cần đi ra ngoài! Tránh cái một hai năm, vấn đề không lớn.”

Viên Thạc nói nhẹ nhõm, Lý Hạo nhưng lại nghe hiểu rồi, Viên Thạc là ở lấy chính mình đánh bạc, đánh bạc Tuần Dạ Nhân sẽ không mặc kệ an nguy của hắn.

Lý Hạo tránh thoát đi, Hồng Ảnh một phương trừ phi rất cường đại, nếu không cũng sẽ không dễ dàng trêu chọc Tuần Dạ Nhân.

Có thể Lý Hạo biết rõ, Hồng Ảnh chỉ sợ sẽ không đơn giản bỏ qua.

Huống chi, lại để cho chính mình một mực trốn tránh, Lý Hạo cũng không muốn.

“Lão sư, ta hay là muốn lưu ở Tuần Kiểm Tư.”

“Ngoan cố không thay đổi!”

Viên Thạc có chút căm tức, “Ngươi đã biết rõ nguy hiểm, còn muốn lưu lại, ngươi đây là ngu xuẩn! Mà không phải là dũng cảm!”

“Lão sư, ta muốn. . . Gia nhập Chấp Pháp đội! Lưu Đội trường mời ta gia nhập Chấp Pháp đội, nói có thể bảo hộ an toàn của ta.”

“Chấp Pháp đội?”

“Đúng, hơn nữa. . . Hắn nói cho ta biết, có lẽ gia nhập, có thể đi thông một cái khác lĩnh vực.”

“Ha ha!”

Một tiếng khinh thường tiếng cười, theo thông tin trong truyền ra.

“Lưu Long thằng này, hay là chưa từ bỏ ý định! Nào có đơn giản như vậy? Nếu là đơn giản như vậy, mỗi người đều là Siêu Năng giả rồi! Hắn làm hết thảy, ta cũng biết, Lưu Long đích thật là cái có nghị lực, có phách lực gia hỏa.”

Viên Thạc đưa cho khẳng định, nhưng là rất nhanh nói ra: “Nhưng là, có một số việc ngươi không hiểu. Hắn nói với ngươi, nhất định rất đơn giản! Nhưng thực tế tình huống là, thứ nhất, giết những người kia, cửu tử nhất sinh! Thứ hai, dẫn có thể vào thể, Tuần Dạ Nhân bên kia là 90% an toàn suất, dù là không thành công, cũng sẽ không chết, có thể Lưu Long phương pháp, một nửa, dẫn có thể vào thể trong quá trình, một nửa tỷ lệ sẽ chết!”

Lý Hạo ánh mắt khẽ nhúc nhích, điểm này, Lưu Long trước khi còn thật không có đề.

Viên Thạc lại nói: “Còn có, ngươi cho rằng Chấp Pháp đội bên kia, trước khi tựu như vậy mấy vị gan lớn hay sao? Ha ha, Lưu Long vốn là triệu tập hơn mấy chục người, hiện tại bên người còn có bao nhiêu người? Có chút tại đánh chết trong quá trình tựu chết rồi, có chút tại dẫn có thể vào thể trong quá trình chết!”

Viên Thạc thở dài một tiếng: “Ngươi nếu là thật sự muốn đi đường này, có lẽ. . . Ta có thể giúp ngươi xin một lần thử xem. . .”

Hắn giống như có chút chần chờ, rất nhanh lại kiên định.

Mà Lý Hạo, mơ hồ cảm nhận được lão sư khó xử, việc này chỉ sợ không đơn giản.

Nghĩ đến Lưu Long nói, Tuần Dạ Nhân không Hứa lão sư bên này thành công, Lý Hạo trong lòng có tính toán, nói khẽ: “Lão sư, không cần!”

“Cũng tốt!”

Viên Thạc lần này không có kiên trì, nghe Lý Hạo nói như vậy, hắn sẽ không nhắc lại, bởi vì Viên Thạc biết rõ, Lý Hạo thực đi, có lẽ sẽ xuất hiện tại Tuần Dạ Nhân cái kia 10% tỉ lệ tử vong trong!

Hắn Viên Thạc nếm thử, là 90% không chết vong nhân viên, nhưng là sẽ không thành công.

Mà Lý to lớn, chỉ là học sinh của hắn, đại khái suất sẽ xảy ra chuyện.

Nghĩ vậy, hắn cũng không muốn nói thêm cái gì.

Mà Lý Hạo, nghe xong một phen, biết rõ lão sư cũng hiểu rõ Lưu Long cử động của bọn hắn, hơi chút an tâm một ít, rất nhanh nói: “Lão sư, ta đây quyết định gia nhập Chấp Pháp đội, ta chưa chắc sẽ nếm thử cái loại nầy phương pháp, nhưng là ta muốn báo thù!”

“Ngươi cái này tính tình. . .”

Viên Thạc lắc đầu không thôi, rất nhanh nói: “Được rồi, tùy ngươi! Ngươi tính cách giống ta, đã giữ vững được, vậy thì không có buông tha cho đạo lý, bất quá có thời gian đến ta cái này một chuyến, ta không cách nào cho ngươi càng nhiều nữa trợ giúp, nhưng là ta có thể vì ngươi hơi chút giảng giải thoáng một phát trong đó đạo đạo, con đường này, không dễ đi!”

Nói đến đây, Viên Thạc bỗng nhiên nở nụ cười: “Ngươi nếu là thật có thể thành công rồi, có lẽ. . . Cũng là chuyện tốt! Đi mặt khác lộ thành công, vậy sau này, có lẽ ngươi ta có thể dắt tay làm chút chuyện, không cần bị người quản thúc, có chút gia hỏa, ước gì ta một mực thất bại, ha ha, sớm muộn bỏ qua bọn hắn!”

Lời này, Lý Hạo mơ hồ trong đó nghe rõ, nhưng là hắn không có hỏi.

Bởi vì là lão sư muốn nói, nhất định sẽ nói vô cùng kỹ càng, hiển nhiên, vẫn còn có chút cố kỵ.

Mà giờ khắc này, Lý Hạo cũng hạ quyết tâm, đi Chấp Pháp đội!

Lão sư không có khuyên can, đại biểu hắn hiểu rõ một ít tình huống, Lưu Long có lẽ có các loại tính toán, trong thời gian ngắn, chắc có lẽ không đối với chính mình bất lợi.

“Hồng Ảnh. . . Siêu năng. . . Ta đến rồi!”

Lý Hạo trong nội tâm mặc niệm, một năm rồi, tựu lại để cho ta kiến thức kiến thức các ngươi thần bí cùng chỗ lợi hại!