Chương 11: Điên cuồng Lưu Long

Chấp Pháp đội bắt đầu điều tra Trương gia khu nhà cũ.

Kết quả tự nhiên là không thu hoạch được gì, Trương gia cũng không có bất kỳ có vật giá trị.

Nhưng là Lưu Long minh bạch, âm thầm người tại đây theo dõi thật lâu, tuyệt đối không có khả năng không có trọng muốn cái gì, hoặc là nói đối phương là ở bọn người?

Chờ ai đến Trương gia?

Nhưng mà, đã không người Trương gia, ai sẽ đến cái này, ngoại trừ Lý Hạo cái này còn quan tâm bản án gia hỏa.

Thân hình cao lớn Lưu Long, chắp hai tay sau lưng, tại trong trạch viện bốn phía du đãng.

Lý Hạo mấy người theo ở phía sau, về phần Hắc Báo, một mực cũng chưa có chạy, chỉ là giờ phút này không dám tới gần Lưu Long, giống như có chút e ngại vị này Chấp Pháp đội trưởng.

Rất nhanh, Lưu Long đã đến gần phòng bếp.

Cửa phòng bếp đã bị mở ra, giờ phút này cũng có người ở bên trong điều tra, đương nhiên, cũng không cái gì thu hoạch.

Lý Hạo không có xem ống khói, ống khói bên kia, một tảng đá bị hắn thay thế xuống, Lý Hạo tận lực làm được trở lại như cũ rồi, chỉ là ống khói bên ngoài loát cái kia tầng vôi sớm đã rơi xuống, đây là không có biện pháp lại thu được đi.

Lâu năm thiếu tu sửa phòng bếp, rơi xuống một ít vôi giống như cũng rất bình thường.

Những người khác ít hội ngẩng đầu nhìn, cũng sẽ không quá mức để ý.

Lưu Long ánh mắt, thì là cực kỳ sắc bén, liếc đảo qua, toàn bộ phòng bếp bố cục đập vào mi mắt, hắn cũng không có trông cậy vào tại đây phát hiện cái gì, càng không trông cậy vào bị người chằm chằm lâu như vậy, nơi đây thực có bảo vật gì chờ hắn đến tìm kiếm.

Đang chuẩn bị thu hồi ánh mắt, Lưu Long ánh mắt hơi chậm lại, tại Lý Hạo thay cho hòn đá bên kia, có chút dừng lại lập tức.

Rất nhanh, Lưu Long dời đi ánh mắt.

Không nói thêm gì, quay người, nhìn thoáng qua Lý Hạo, có chút bao quát ý tứ hàm xúc, lãnh đạm nói: “Lý Hạo, lúc ngươi tới, có phát hiện gì sao?”

“Không có!”

Lý Hạo lắc đầu, nghĩ nghĩ lại bổ sung nói: “Cũng không phải một điểm không có, căn cứ quan sát của ta, toàn bộ phòng ốc đều bị người động đậy, thậm chí trong sân cái kia khỏa gốc cây già đều từng bị người đào khởi qua.”

“Động tĩnh không nhỏ, nhưng lại không có người biết được, không phải thực lực cường, tựu là che lấp năng lực cường!”

Lưu Long khẽ gật đầu.

Bỗng nhiên lại nói: “Ngươi cảm thấy, hủy đi Trương gia, người giật dây, có thể hay không hiện thân?”

“Đại khái sẽ không!”

Lý Hạo lựa chọn ăn ngay nói thật, “Tựu tính toán hủy đi Trương gia, Chấp Pháp đội tại đây, đối phương dù là thực lực cường, cũng không dám đơn giản hiện thân, cái kia cũng không phải là âm thầm làm việc, mà là cùng cả cái Ngân Thành đối nghịch rồi!”

“Vậy ngươi cảm thấy, còn có tất yếu tiếp tục hủy đi cái này lão phòng sao? Đây chính là ngươi hảo hữu lưu lại tổ trạch.”

Lý Hạo nhấc lên tinh thần, Lưu Long là phát hiện cái gì sao?

Là hoài nghi mình, hay là hoài nghi Hồng Ảnh thế lực cầm đi cái gì?

Rất có thể là hoài nghi mình!

Không có hắn, Hồng Ảnh chỗ thế lực, cho tới hôm nay mới thôi, vẫn còn phái người theo dõi, thực muốn lấy đi cái gì, có lẽ cũng không cần phải tiếp tục lưu lại.

Nói như vậy, Lưu Long thật sự khả năng hoài nghi đã đến chính mình.

“Thật là khó chơi!”

Khó chơi như vậy nhân vật số má, vì sao cái này đã qua một năm, cho Lý Hạo ấn tượng lại là có chút vô năng?

Chấp Pháp đội bên này, không có phá hoạch bản án không phải một hai kiện, nếu không đơn thuần tự thiêu án, Lý Hạo cũng sẽ không cảm thấy Chấp Pháp đội vô năng.

Lý Hạo suy nghĩ một phen, có chút chần chờ nói: “Nếu là có thể lưu lại tốt nhất, như thì không cách nào lưu lại, chỉ cần có thể bắt được hung thủ, có thể cho Trương Viễn báo thù, cái kia tòa nhà là tử vật, hủy đi cũng tốt, đốt đi cũng thế, ta đều không có ý kiến!”

“Nói không sai!”

Lưu Long khẽ gật đầu, sau một khắc, rồi đột nhiên một quyền đánh ra, đánh chính là phòng bếp trên vách tường trực tiếp xuất hiện một cái lỗ thủng, xem Lý Hạo trong nội tâm run lên.

Cái này phòng bếp vách tường, tuy nói không phải tường đồng vách sắt, đó cũng là tấm gạch xây thành.

Lưu Long một quyền xuống dưới, trực tiếp đánh chính là tấm gạch đứt gãy, xuất hiện một cái hố, tựu xông điểm này, Lý Hạo minh bạch, chính mình bị hắn nện một quyền, không chết cũng tàn phế.

Lâu năm thiếu tu sửa phòng bếp, bị Lưu Long một quyền đánh ra lỗ thủng, cũng chấn động toàn bộ phòng bếp trên vách tường vôi bốn phía rơi xuống.

Lưu Long lạnh lùng nhìn lướt qua bốn phía, thản nhiên nói: “Đã không có tra được cái gì, tựu không lãng phí thời gian, hủy đi phòng! Đào sâu ba thước, đào đào xem, nếu như còn không có phát hiện, vậy thì châm lửa đốt! Một mồi lửa đốt đi, hay là không có phát hiện, cái kia thì thôi!”

“Vâng!”

Bốn phía, Chấp Pháp đội các đội viên nhao nhao hòa cùng, rất nhanh, ầm ầm tiếng vang lên.

Lưu Long lần nữa nhìn về phía Lý Hạo, thản nhiên nói: “Muốn hay không đi tìm tìm, lưu lại mấy thứ vật, làm niệm tưởng?”

Lý Hạo nhẹ nhàng lắc đầu, thở dài một tiếng, có chút tinh thần sa sút nói: “Không cần! Không có ý nghĩa! Gỡ xuống hung thủ đầu, đem hắn đưa đến Trương Viễn trước mộ, càng có giá trị một ít!”

Giờ phút này, Lý Hạo sao lại nhóm lửa trên thân.

Mang đi mấy thứ thứ đồ vật, cái kia toàn bộ Trương gia không có những vật khác, chỉ còn lại Lý Hạo mang đi cái kia mấy thứ, đến lúc đó tựu là bùn đất mất đũng quần, không phải thỉ cũng là phân.

Hồng Ảnh một phương một mực không tìm được Trương gia đao, tới lúc đó hậu, chỉ sợ sẽ cảm thấy, Lý Hạo mang đi thứ đồ vật, thì có Trương gia đao rồi.

Hết lần này tới lần khác, Lý Hạo thật đúng là có!

Lưu Long lời này, chưa hẳn an hảo tâm a.

Có lẽ là thăm dò, có lẽ dứt khoát tựu là mượn đao giết người, dù sao Lý Hạo không tiếp cái này mảnh vụn.

Lưu Long trong mắt bỗng nhiên lộ ra hơi không thể gặp vui vẻ, sau một khắc, cao giọng quát: “Không muốn toàn bộ đập phá đốt đi, mang mấy thứ thứ đồ vật hồi Tuần Kiểm Tư, đương vật chứng!”

Lý Hạo không nói chuyện.

Mà là nhanh chóng phán đoán Lưu Long ý tứ, đây là muốn dụ dỗ Hồng Ảnh một phương mắc câu?

Giờ phút này, hắn không bao giờ nữa hội xem thường Chấp Pháp đội, xem thường Lưu Long, mà là cẩn thận đi phân tích hắn mỗi một câu ý tứ.

“Những người khác tản, bốn phía tìm xem! Lý Hạo, ngươi đi theo ta!”

Lưu Long phân phát bên người đội viên khác, kêu lên Lý Hạo.

Lý Hạo không hỏi cái gì, chỉ là ngoan ngoãn thi hành mệnh lệnh, nhanh chóng đuổi kịp Lưu Long.

Lưu Long cái gì cũng không nói, đại cất bước đi ra ngoài.

Lý Hạo lập tức đuổi kịp, liền đi mang chạy mới có thể đi theo.

. . .

Trương gia ngoài cửa.

Toàn bộ trên đường cái, giờ phút này khắp nơi đều là người, có Chấp Pháp đội người, cũng có bị kinh động lão phố hộ gia đình, mặc dù dọn đi rồi rất nhiều, nơi đây vẫn có một ít người lưu lại.

Lưu Long không nói một lời, tiếp tục cất bước đi về phía trước.

Đi thẳng đến lão phố trung ương một chỗ tháp nước phía dưới, cái này mới dừng bước, đón lấy cất bước tiến vào tháp nước, bay thẳng đến tháp nước phía trên đi đến.

Lý Hạo lần nữa đuổi kịp.

Hắn có chút không rõ vị này ý tứ, cũng không rõ ràng lắm Lưu Long vì sao phải tới đây.

Lên cao nhìn xa?

Nơi này là toàn bộ lão phố cao nhất kiến trúc, ngược lại là có thể thấy rõ bốn phía, là tới quan sát địch nhân ở cái đó sao?

Dọc theo bằng gỗ thang lầu, nương theo lấy két.. Két.. thanh âm, hai người một đường hướng lên, một lát sau, leo lên đỉnh tháp.

Phía dưới, lão phố đều ở dưới mắt.

Lưu Long xuyên lấy màu đen áo khoác, áo khoác theo gió phiêu lãng, lộ ra áo khoác bên trong cái kia rậm rạp chằng chịt binh khí, vượt quá Lý Hạo dự kiến, không phải súng ống, mà là các loại vũ khí lạnh.

Một thanh đoản đao, một thanh tinh xảo màu bạc búa nhỏ đầu, còn có một chút chuôi đao nhỏ nhất phi đao.

Lưu Long ngửa đầu xem hướng lên bầu trời, cũng không nhìn về phía đầu người toàn động lão phố, thanh âm đạm mạc nói: “Lý Hạo, ngươi là Cơ Yếu thất tuần kiểm, ta hỏi ngươi, ngươi tới Tuần Kiểm Tư một năm, đối với Chấp Pháp đội lớn nhất ấn tượng là cái gì?”

“Tài giỏi!”

Lý Hạo không chút do dự.

“A!”

Tiếng cười lạnh truyền đến, Lưu Long mặt lộ vẻ vẻ chê cười, “Dối trá! Văn Nhân đều là như thế!”

“. . .”

Không phản bác được.

Lưu Long đạm mạc nói: “Là vô năng mới đúng! Phá một ít lông gà vỏ tỏi tiểu bản án coi như cũng được, đại án cơ hồ mười kiện chín không phá!”

“Nhưng là, ngươi phải biết rằng, Tuần Kiểm Tư Chấp Pháp đội, kỳ thật cũng tựu gần đây một ít năm, có chút vô năng, trước đây ít năm, Ngân Thành Tuần Kiểm Tư, tựu là Ngân Thành Định Hải Thần Châm!”

“Ngươi là Ngân Thành người, khi biết, tại ngươi khi còn bé, Ngân Thành trị an, là phụ cận sở hữu trong thành thị an toàn nhất, đêm không cần đóng cửa đều được!”

Lý Hạo nghĩ nghĩ, gật gật đầu.

Cũng thế, khi còn bé Ngân Thành, giống như hoàn toàn chính xác rất an toàn.

Đương nhiên, cũng có thể có thể cùng khi còn bé không có tiếp xúc những có quan hệ này, khi đó hắn cảm thấy, Ngân Thành thật là an toàn, không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Lưu Long mặc kệ hắn nghĩ cái gì, bỗng nhiên lại nói: “Ngươi biết, ta vì sao muốn cho ngươi tiến vào Chấp Pháp đội sao?”

“Không biết. . .”

“Bởi vì Trương Viễn!”

“. . .”

Lý Hạo nhíu mày, có ý tứ gì?

Lưu Long ngữ khí bình tĩnh: “Chấp Pháp đội, ta trở thành mười năm đội trưởng, có cảm tình rồi! Tựu như ngươi đối với Trương Viễn bình thường, ta đối với Chấp Pháp đội cũng có tình huynh đệ, không đành lòng nhìn thấy cái này huynh đệ dần dần chết đi!”

“Ta đã từng muốn cứu vớt, kết quả phát hiện, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ta đã không cách nào rõ ràng địa dùng lý trí của mình đi nắm giữ cảm tình! Ta đối với mỗi người đều rất hiểu rõ, nhưng là, cũng chính là bởi vì loại này hiểu rõ, lại để cho ta cảm thấy, Chấp Pháp đội là bất luận cái cái gì người, cũng không biết làm ra thực xin lỗi chuyện của ta!”

“Ta không muốn đi hoài nghi bất luận kẻ nào, không muốn đi tin tưởng, năm đó cùng ta đồng sanh cộng tử huynh đệ, hôm nay sẽ vì một ít tiền tài, một ít vật ngoài thân, đi phản bội chúng ta sơ tâm!”

“Gia nhập Tuần Kiểm Tư một khắc này, gia nhập Chấp Pháp đội một khắc này, chúng ta liền từng cùng một chỗ tuyên thệ: Đương vi chính nghĩa chấp pháp! Đương vi bất công chấp pháp! Không sợ cường quyền, không sợ hi sinh!”

“Chính nghĩa vĩnh tồn, vĩnh viễn không úy kỵ, vĩnh viễn không thỏa hiệp!”

Lưu Long nói cực kỳ nghiêm túc, sau một khắc, lại lại lộ ra một tia tự giễu chi sắc, có chút chê cười nói: “Cái này là năm đó lời thề, nhưng mà, giống như có rất ít người có thể theo một mà chết, một mực ghi nhớ tại tâm!”

Lý Hạo yên lặng lắng nghe.

Hắn và vị này không quen, có lẽ chính là bởi vì không quen, vị này mới có thể cùng tự ngươi nói những này.

Mà Lưu Long không có lại tiếp tục, sau một khắc nói sang chuyện khác: “Trương Viễn bản án, không đơn giản! Sau lưng khả năng liên quan đến đã đến Siêu Năng giả!”

Lý Hạo không có giả câm vờ điếc, gật gật đầu: “Ta cũng cho rằng như vậy! Dù sao sáu khởi tự thiêu án, đều rất tự nhiên, thậm chí ta tận mắt nhìn thấy, người bình thường rất khó làm đến.”

“Vậy ngươi còn dám truy tra?” Lưu Long bỗng nhiên nở nụ cười, cái này có thể là đêm nay lần thứ nhất cười, cười có chút thấm người.

Lý Hạo không biết, vị này chính là hay không cũng cùng Hồng Ảnh có quan hệ, có thể giờ phút này, hắn không có cái khác lựa chọn cùng biện pháp.

“Trương Viễn là ta duy nhất bằng hữu!”

“Vi bằng hữu giúp bạn không tiếc cả mạng sống sao?”

Lưu Long thản nhiên nói: “Tuổi trẻ thời điểm, đều có xúc động như vậy cùng nhiệt huyết, có lẽ lớn tuổi một điểm, nghĩ cách lại bất đồng!”

Dứt lời, lại mở miệng nói: “Cái này không trọng yếu! Ngươi bây giờ có chút nguy hiểm, thứ nhất, liên quan đến tiến nhập cái này khởi tự thiêu án trong! Thứ hai, là ngươi mở ra tự thiêu án mở màn, lại để cho cái này vụ giết người tiến nhập Chấp Pháp đội ánh mắt. Thứ ba, đêm nay ngươi tới cái này, đánh rắn động cỏ rồi, đây cũng là ngươi nguy hiểm ngọn nguồn một trong.”

“Không muốn trông cậy vào Viên giáo sư có thể giúp ngươi quá nhiều, làm người chỉ có thể dựa vào chính mình, dựa vào người khác, thủy chung đều là không đáng tin cậy!”

“Viên giáo sư cũng chỉ là người bình thường, Tuần Dạ Nhân có lẽ bán mặt mũi, có lẽ không bán, ngươi không muốn cảm thấy, chỉ cần liên quan đến đến Siêu Năng giả, Tuần Dạ Nhân sẽ nhúng tay.”

“Đối với Tuần Dạ Nhân mà nói, chết 6 cá nhân tính toán cái gì?”

Lưu Long lắc đầu: “Không phải bọn hắn không quan tâm người chết, mà là Tuần Dạ Nhân số lượng không nhiều lắm, phân bố ở các nơi! Ngân Thành phiến khu vực này, Tuần Dạ Nhân rất ít, hơn nữa đều có chức của hắn, trừ phi xuất hiện đại quy mô chết thương, Tuần Dạ Nhân mới sẽ xuất động. Nếu không, mấy người chết rồi, lại liên quan đến đã đến Siêu Năng giả, Tuần Dạ Nhân chưa hẳn có cái này công phu để ý tới.”

Đây là Lý Hạo lần đầu tiên nghe người chăm chú nói lên Tuần Dạ Nhân cái này cái tổ chức.

Lý Hạo áp chế không nổi hiếu kỳ, thấp giọng hỏi: “Tuần Dạ Nhân số lượng không nhiều lắm sao?”

“Đúng!”

Lưu Long gật gật đầu: “Số lượng không nhiều lắm, kỳ thật duy trì trị an, càng nhiều nữa hay là Tuần Kiểm Tư người bình thường! Chỉ có đã đến vạn bất đắc dĩ, Tuần Dạ Nhân mới sẽ xuất động, hơn nữa còn một điều, không phải sở hữu Siêu Năng giả, đều gia nhập Tuần Dạ Nhân, Tuần Dạ Nhân chỉ là siêu năng một hệ bên trong một cái lớn hơn tổ chức.”

Lý Hạo suy nghĩ một chút, lại hỏi: “Đội trưởng, Siêu Năng giả là trời sinh, hay là Hậu Thiên sinh ra đời hay sao?”

“Đều có!”

Lưu Long nghiền ngẫm nói: “Ngươi cũng muốn tiếp xúc cái này lĩnh vực?”

“Không có.”

“Nói dối!”

Lưu Long xì mũi coi thường: “Bất luận kẻ nào, lần đầu tiên nghe nói siêu năng, đều hướng tới, bởi vì vì bọn họ không biết trong đó nguy hiểm, trong đó huyền bí, chỉ biết là, siêu năng thần bí, không gì làm không được! Chỉ có xâm nhập trong đó, mới có thể minh bạch trong đó nguy cơ chỗ, về sau hối hận có khả năng, ngay từ đầu chỉ sợ đều hướng tới.”

Lý Hạo đành phải gật đầu, đồng ý hắn mà nói.

Ai đã nghe được cái này, đều hướng tới, hắn kỳ thật cũng rất hướng tới.

“Có thể ngươi hoàn toàn không biết gì cả, tùy tiện tiến vào, không nói trong đó độ khó bao nhiêu, dốt đặc cán mai tựu một đầu tiến đụng vào đi, chỉ sợ cửu tử nhất sinh!”

“Vừa mới. . .”

Lưu Long lần nữa nở nụ cười: “Ta đối với Tuần Dạ Nhân hiểu rõ coi như nhiều, ngươi nếu là đến Chấp Pháp đội, có lẽ ta có thể chỉ điểm ngươi một hai.”

Lý Hạo cổ quái nói: “Đội trưởng nói nhiều như vậy, chỉ là vì khích lệ ta gia nhập Chấp Pháp đội? Ta chỉ là vừa tiến vào Tuần Kiểm Tư một năm Tam cấp tuần kiểm, ta không cho rằng ta có như vậy giá trị, đáng giá đội trưởng nói với ta nhiều như vậy, thậm chí liên quan đến siêu năng lĩnh vực, chỉ là vì để cho ta gia nhập.”

“Không nên xem thường chính mình!”

Lưu Long trong mắt mang theo một ít ý vị thâm trường: “Ta muốn cho ngươi gia nhập, tự nhiên sẽ không đơn giản như vậy. Ngươi cũng có thể cho rằng, mượn đao giết người! Nói thí dụ như, thầy của ngươi, Viên Thạc giáo sư, chính là tốt nhất một tòa chỗ dựa! Chấp Pháp đội bên này, hôm nay thói quen khó sửa, có lẽ cần một ít ngoại lực đến phá vỡ trong đó hàng rào.”

“Thầy của ngươi Viên Thạc, là người bình thường, nhưng là lại không hoàn toàn là, Ngân Thành phương diện cùng cổ viện, Tuần Dạ Nhân tam phương, kỳ thật đều có chút dựa vào hắn, hỗ trợ giải quyết một vài vấn đề chỗ.”

Lý Hạo yên lặng nghe, không có chen vào nói.

“Đây là thứ nhất, thứ hai, Chấp Pháp đội hoàn toàn chính xác cần một ít thành phần chính (máu mới), ngươi tới từ xưa viện, là cái không tệ lựa chọn!”

“Thứ ba, ngươi đủ nghĩa khí, cũng là ta cực kỳ coi trọng một điểm, tối thiểu yên tâm đem phía sau lưng giao cho ngươi.”

“Thứ tư, ngươi có đầu óc, đủ cẩn thận, bồi dưỡng một phen, ngươi có thể sẽ trở thành của ta trợ thủ đắc lực!”

Lý Hạo lần nữa gật đầu.

Lưu Long cười nói: “Ngươi cảm thấy thế nào? Như vậy đủ chưa?”

Đủ chưa?

Chưa đủ!

Lý Hạo cảm thấy, lý do như vậy, mặc dù sung túc, nhưng là cũng không đủ sung túc, tối thiểu không thể để cho Lưu Long nhân vật như vậy, nhìn chằm chằm vào chính mình, còn cố ý một mình cùng chính mình nói chuyện nhiều như vậy, chỉ vì để cho chính mình gia nhập bọn hắn.

Hắn nhìn về phía Lưu Long, mà giờ khắc này Lưu Long, không có xem hắn.

Thân hình cao lớn đội trưởng, nhìn chằm chằm vào bầu trời phương hướng xem, có lẽ là cảm nhận được Lý Hạo ánh mắt, bỗng nhiên cười nói: “Tiểu gia hỏa, biết rõ quá nhiều, kỳ thật chưa chắc là chuyện tốt, ta muốn giúp ngươi phá án, ngươi tới giúp ta, cái này không là đủ rồi sao? Làm gì truy nguyên đâu?”

Lý Hạo trầm mặc lập tức, thấp giọng nói: “Ta muốn báo thù, nhưng là. . . Ta muốn biết, ta đến tột cùng đang làm cái gì, biết rõ so không biết tốt! Đội trưởng nói hết thảy, ta đều có thể lý giải, có thể tiếp nhận, nhưng là ta muốn biết chân tướng, mà không phải đần độn u mê địa là được vật hi sinh!”

“Người trẻ tuổi a, thực thiếu kiên nhẫn!”

Lưu Long nở nụ cười: “Ngươi tại Trương gia, có phải hay không lấy đi cái gì đó?”

“Không có, không rõ đội trưởng chính là ý tứ.”

“A!”

Lưu Long cười lạnh: “Cái kia ống khói bên trên, giống như bị người động đậy tay chân, Lý Hạo, ta là làm hai mươi năm tuần kiểm lão tuần kiểm, ta trở thành mười năm Chấp Pháp đội trưởng, ngươi có thể cho rằng ta vô năng, không thể cho rằng ta mắt mù! Dấu vết rất mới lạ, chẳng lẽ lại hay là người khác động tay chân?”

Lý Hạo da đầu có chút run lên, nhưng lại như trước kiên trì, “Ta không biết đội trưởng nói cái gì, ta thật không có động đậy bất luận cái gì tay chân.”

“Không sao cả!”

Lưu Long bỗng nhiên nở nụ cười: “Dù là ngươi lấy đi cái gì siêu năng vật phẩm, cũng không sao cả, không có quan hệ! Ta không quan tâm!”

Ân?

Lý Hạo trong nội tâm kinh ngạc, cái này Lưu Long, hắn càng phát nhìn không thấu, cũng xem không hiểu rồi.

Vị này, đến cùng có ý tứ gì?

Đến bây giờ, hắn kỳ thật đều có chút đần độn u mê.

Lưu Long lần nữa cười nói: “Vậy thì mở rộng nói, ta muốn ngươi tới, bởi vì không tốt cưỡng ép điều ngươi tới, ngươi có chỗ dựa, ta không tốt cưỡng ép động tới ngươi, nếu không. . . Ngươi bây giờ phải đi theo ta! Mà không phải tốt nói khuyên bảo!”

Lý Hạo lập tức nhíu mày.

Lưu Long lần nữa khôi phục bá đạo, lạnh lùng nói: “Thầy của ngươi, vẫn còn có chút địa vị, cho nên ta không thể cưỡng ép đối với ngươi như thế nào! Nói nhiều như vậy, chỉ là muốn nói cho ngươi biết, ngươi rất nguy hiểm, ngươi có lẽ tựu là kế tiếp đã chết tại tự thiêu người bị hại!”

Đông đông đông!

Trái tim rồi đột nhiên nhảy lên, kịch liệt nhảy lên.

Lý Hạo trong nội tâm rung động không hiểu, Lưu Long. . . Cùng Hồng Ảnh có quan hệ?

“Không muốn muốn quá nhiều!”

Lưu Long đã cắt đứt suy nghĩ của hắn, thản nhiên nói: “Tự thiêu án, xa không có chấm dứt! Siêu Năng giả giao thiệp với, theo lý thuyết tựu tính toán sát nhân, cũng đã sớm nên ly khai rồi, nhưng mà, đối phương nhưng lại tại Ngân Thành bố cục mười năm, thậm chí thời gian dài hơn! Đây không phải một hồi ngoài ý muốn sát nhân, cũng không phải một hồi báo thù, đây là có mục tiêu, có mục đích tính sát nhân.”

“Bọn hắn hoặc là nhiệm vụ của hắn còn không có chấm dứt, đối phương còn có mục tiêu, vốn là ta còn đang suy nghĩ, ai là mục tiêu kế tiếp? Hiện tại xem ra, có lẽ chính là ngươi rồi!”

Lý Hạo đè xuống rung động, trầm giọng nói: “Tại sao là ta?”

“Vì cái gì?”

Lưu Long nở nụ cười: “Họ Lý vô cùng nhiều, gần đây nhảy hoan, giống như chỉ có ngươi rồi! Ta đương nhiên muốn đem ngươi hiềm nghi tăng lên tới lớn nhất.”

Lý Hạo lần nữa khẽ giật mình, Lưu Long. . . Giống như cũng biết cái kia thủ bài dân ca!

“Những người kia chằm chằm vào Trương gia khu nhà cũ, có lẽ là vì cái gọi là Trương gia đao?”

Lưu Long những lời này, thiếu chút nữa lại để cho Lý Hạo thất thố.

“Trương gia đao, Lý gia kiếm, đều trong tay ngươi?”

Lưu Long vừa cười rồi, mà Lý Hạo, nhưng lại rốt cuộc cười không nổi rồi, chỉ có trái tim băng giá.

Vị này, rõ ràng!

Hắn tốt như cái gì cũng biết, đương nhiên, có lẽ là Lý Hạo báo cáo bản án, hắn mới suy đoán đi ra, có thể trong khoảng thời gian ngắn, Lưu Long rõ ràng có thể tra ra nhiều như vậy thứ đồ vật, cũng là cực kỳ đáng sợ!

“Là siêu năng vật phẩm sao?”

Lưu Long lầm bầm lầu bầu, rất nhanh lắc đầu: “Không trọng yếu, cũng không sao cả! Siêu năng vật phẩm, đối với người bình thường tác dụng không lớn, trong con mắt của bọn họ bảo vật, tại chúng ta trong mắt, kỳ thật không đáng một đồng! Ngươi lấy đi cũng tốt, không có lấy đi cũng tốt, đều không sao cả.”

“Hoàn toàn trái lại, ngươi nếu là cầm đi, cái kia tốt nhất!”

Lưu Long nở nụ cười: “Nói như vậy, bọn hắn mục tiêu kế tiếp, nhất định là ngươi! Trăm phần trăm là ngươi! Bố cục nhiều năm như vậy, không có khả năng sẽ buông tha cho, dù là đã khiến cho chú ý, cái kia càng sẽ không buông tha cho! Cho nên, ngươi gia nhập Chấp Pháp đội, không đơn thuần là giúp ta, cũng là tại tự cứu! Bởi vì ngươi không có khả năng đối phó Siêu Năng giả.”

Lý Hạo không muốn thừa nhận những này, chỉ là giờ phút này, lòng hắn có chút rối loạn, đè xuống bực bội, thấp giọng nói: “Đội trưởng, Chấp Pháp đội giống như cũng có đối phương ánh mắt. . . Đội trưởng nói nhiều như vậy, chẳng lẽ nói. . .”

“A!”

Lưu Long cười nhạo: “Ngươi tại hoài nghi ta? Đây là nên phải đấy, nhưng là không cần phải, ta làm hết thảy, không phải ngươi có thể hiểu được, đương nhiên, ngươi có lẽ về sau có thể lý giải.”

Lý Hạo trầm giọng nói: “Đội trường có lời nói nói thẳng!”

Lưu Long lần nữa trầm mặc lại.

Hồi lâu, nhẹ giọng thở dài một tiếng, rất nhanh, lại khôi phục bình thường, ngữ khí bình thản, nói ra lời nói, nhưng lại lại để cho Lý Hạo kinh hồn táng đảm!

“Siêu Năng giả, chính như như ngươi nghĩ, ngươi cũng muốn bước vào, trở thành không phải phàm nhân! Mà ta. . . Cũng muốn! Không đơn giản muốn, thậm chí ta đã từng thiếu chút nữa tựu bước vào cái kia lĩnh vực, đáng tiếc, cuối cùng nhất ta bị lui trở lại rồi!”

“Ta không cam lòng, kiến thức cái kia lĩnh vực, ngươi để cho ta lui về đến, ta như thế nào cam tâm?”

“Chấp Pháp đội bên trong hỗn loạn, kỳ thật một bộ phận cũng là nguyên nhân của ta, mấy năm trước ta an tâm cắm rễ Chấp Pháp đội, cho nên ta cần cần cù miễn, có thể từ khi bị lui sau khi trở về. . . Ta lại cũng không cam tâm như vậy bình thường xuống dưới!”

“Cho nên ta đối với Chấp Pháp đội, thiếu rất nhiều chú ý, cũng làm cho Chấp Pháp đội hiện tại ngư long hỗn tạp.”

Những này, không phải lại để cho Lý Hạo kinh hãi nguyên nhân.

Hạ một câu, mới là Lý Hạo có chút nhớ nhung trốn nguyên nhân.

“Ta không cam lòng như vậy trầm luân, không cam lòng như vậy cùng thần bí lĩnh vực gặp thoáng qua. . . Cho nên, ta biết rõ một cái biện pháp, có thể cho ta lần nữa bước vào siêu năng! Cái kia chính là. . . Giết Siêu Năng giả!”

Lưu Long ánh mắt sẳng giọng, lập tức sát khí sôi trào.

“Giết, giết một cái cùng chính mình thuộc tính xứng đôi, hoặc là năng lực xứng đôi Siêu Năng giả! Cướp đoạt hắn thần bí có thể, dẫn vào bản thân, một lần không đủ, vậy thì hai lần, thẳng đến thần bí có thể kích phát bản thân siêu năng, vậy ngươi tựu là kế tiếp Siêu Năng giả!”

“Siêu Năng giả hiếm thấy, hơn nữa khó giết, mỗi một lần đều là cắn xé nhau! Có thể ta không muốn như vậy bình thường, nhất gần ba năm, chúng ta đã săn giết mấy vị Siêu Năng giả, đáng tiếc. . . Chúng ta một mực không có có thành công!”

Chúng ta?

Lý Hạo giờ phút này đã lòng rối loạn.

Giết Siêu Năng giả, trở thành mới Siêu Năng giả, hắn không thể tin được, cũng không cách nào tưởng tượng, một cái Chấp Pháp đội, rõ ràng. . . Cư nhiên như thế lớn mật!

Lý Hạo trên đầu toát ra mồ hôi lạnh.

Hắn biết rõ Lưu Long vì sao phải chính mình gia nhập, thậm chí biết rõ chính mình một vài vấn đề, nhưng lại không xem ra gì, hắn thậm chí càng hy vọng chính mình thật có thể đưa tới Siêu Năng giả đuổi giết.

“Rầm rầm!”

Lý Hạo nuốt một ngụm nước bọt, hắn cảm giác mình đủ lớn gan rồi, có thể hôm nay, hắn gặp được một cái càng gan lớn, càng tên điên cuồng.

Lưu Long tiếng cười có chút phóng đãng, “Sợ cái gì? Cho nên, ta không quá nguyện ý lại để cho Tuần Dạ Nhân đến tham dự, về phần nguy hiểm. . . Cầu phú quý trong nguy hiểm! Bất nhập siêu phàm, chẳng lẽ như vậy bình thản cả đời?”

“Lý Hạo, ngươi cũng là! Ngươi nếu là muốn vào nhập siêu có thể lĩnh vực, dù là ngươi thật sự gia nhập Tuần Dạ Nhân, nhưng là, ngươi hay là rất có thể bị đánh trở về, bởi vì Tuần Dạ Nhân chỉ biết cho ngươi một cơ hội, dẫn có thể vào thể! Có thể Tuần Dạ Nhân ở bên trong, thần bí có thể có hạn, một lần không thành, không có cơ hội thứ hai, ngươi tại kiến thức thần bí lĩnh vực về sau, ngươi bị đánh hồi phàm trần, ngươi nguyện ý sao?”

“Chẳng lẽ. . . Không có người một lần có thể thành công?”

Lý Hạo hỏi một câu, hắn nghĩ tới chính mình nước uống, cái kia Tinh Quang sáng lạn năng lượng, là cái gọi là thần bí có thể sao?

Chính mình giống như uống thiệt nhiều lần, thế nhưng mà cũng không có trở thành Siêu Năng giả, chẳng lẽ nói. . . Chính mình kỳ thật một mực tại dẫn có thể vào thể, nhưng lại một mực không có có thành công?

“Có!”

Lưu Long khẽ gật đầu, lại là rất nhanh tự giễu nói: “Hàng năm, Tuần Dạ Nhân tại tất cả đại thành trì, tối thiểu tuyển bạt trên vạn người tiến vào, trở thành thí nghiệm người! Cuối cùng nhất, thành công chỉ sợ chỉ có 1%! Thì ra là trăm người tả hữu, còn lại toàn bộ thất bại! Lý Hạo, không nói Ngân Thành một năm cái kia số ít mấy cái thí nghiệm người danh ngạch, tựu coi như ngươi có thể bị chọn trúng, ngươi cảm thấy, vạn người chính giữa, ngươi sẽ trở thành cái kia trăm người một trong sao?”

Lý Hạo đã trầm mặc.

“Cho nên, chỉ có thể dựa vào chính mình!”

Lưu Long trầm giọng nói: “Dựa vào chính mình đi giết! Dùng phàm trần thủ đoạn, chém giết Siêu Năng giả! Giết bọn chúng đi, cướp đoạt bọn hắn thần bí có thể, chỉ cần xứng đôi chính mình, một lần không được, hai lần ba lượt, ngươi nhất định có thể thành công!”

Lý Hạo hít sâu một hơi, giờ khắc này, hắn lại nhìn Lưu Long, như là thấy được Phong Tử.

Một cái vì trở thành Siêu Năng giả người bình thường, nhưng lại không ngừng chạy tại kề cận cái chết, rõ ràng đi chém giết Siêu Năng giả, cái này. . . Thật sự vượt quá Lý Hạo đoán trước.

Hắn cảm giác mình có cái này nghĩ cách, đã đủ điên cuồng.

Mà trước mắt vị này, không phải có cái này nghĩ cách, mà rõ ràng nhất đã trải qua chuyện như vậy rồi.

“Đội trưởng. . . Cảm thấy ta có thể đưa tới Siêu Năng giả?”

“Nhất định có thể!”

Lưu Long lúc này thời điểm cũng mở rộng nói: “Ngươi đừng phủ nhận, lần đầu tiên chứng kiến ngươi, ta kỳ thật tựu mơ hồ cảm nhận được một ít thần bí có thể, ngươi nhất định sắp tới cùng Siêu Năng giả hoặc là siêu năng vật phẩm từng có tiếp xúc, ngươi người như vậy. . . Cùng siêu năng lĩnh vực thoát không được quan hệ!”

Lý Hạo không biết là thạch đầu Ngọc Kiếm ảnh hưởng, còn là trước kia uống phao Kiếm Thủy nguyên nhân, hiển nhiên, vị đội trưởng này đã sớm nhìn ra chút gì đó.

Tên đáng sợ!

Một cái dùng phàm trần chi thân, muốn chém giết Siêu Năng giả, trở thành Siêu Năng giả tồn tại.

Lý Hạo không biết Siêu Năng giả đến cùng rất mạnh, nhưng là hắn biết rõ, khẳng định rất lợi hại, Hồng Ảnh thủ đoạn sát nhân cũng rất đáng sợ, vị này thật đúng là. . . Điên cuồng!

“Lo lo lắng lắng, tùy thời hoan nghênh ngươi tới!”

Lưu Long bỗng nhiên theo tháp lâu bên trên nhảy xuống, thanh âm mơ hồ truyền đến: “Không muốn trông cậy vào thầy của ngươi, sư phụ ngươi không có cách nào giúp ngươi bước vào, thậm chí chính hắn đều không được, Tuần Dạ Nhân cũng không hy vọng thầy của ngươi, hoặc là sư phụ ngươi học sinh có thể bước vào, bởi vì. . . Cái kia không phù hợp ích lợi của bọn hắn!”

Lý Hạo trong nội tâm khẽ nhúc nhích, lão sư. . . Cũng không được sao?