Chương 15: Siêu năng lĩnh vực

“Trảm mười rất cường sao?”

Trong tầng hầm ngầm, Lý Hạo vẫn còn có chút khó có thể tin.

Trảm mười, nghe thật sự không được tốt lắm.

Một người đánh mười người, cảm giác cũng không có khoa trương như vậy chứ?

Theo hắn biết, có chút lão tuần kiểm giống như cũng có thể làm đến.

“Rất cường sao?”

Lưu Long lãnh ngạo nói: “Đối với ta mà nói, tự nhiên rất yếu! Đối với ngươi mà nói, trảm mười cảnh Võ Sư, một cái giết ngươi mấy cái không có vấn đề gì!”

Bên kia, thấp bé Vân Dao nói khẽ: “Lý Hạo, không nên xem thường bất luận cái gì Võ Sư! Trảm Thập Phương vi Võ Sư, mười người tạo thành quân trận, ngươi có thể đột phá, hơn nữa toàn bộ chém giết, đây mới là trảm mười! Một đôi mười cùng 1 vs 1, xa luân chiến đánh chết mười người, là không đồng dạng như vậy khái niệm.”

Lưu Long thản nhiên nói: “Cùng hắn nói quá nhiều vô dụng, Trần Kiên, ngươi đi giáo giáo hắn, cái gì gọi là Võ Sư!”

“Ta?”

Đại mập mạp Trần Kiên có chút chất phác, “Ta không am hiểu tiến công, hơn nữa tốc độ rất chậm, tiểu tử này tốc độ vẫn là có thể.”

Am hiểu phương hướng không giống với!

Lý Hạo tốc độ thậm chí so với hắn nhanh hơn điểm, hắn càng am hiểu phòng thủ.

“Thử xem!”

Lưu Long có chút ngưng lông mày: “Cùng hắn chơi đùa tốt rồi, ngươi tự ý phòng, không sở trường công, cũng là vì tránh cho giết chết hắn!”

Được rồi!

Nghe nói như thế, Lý Hạo có chút thương tâm, không ngờ như thế tìm thuẫn phòng đến thử chính mình, là sợ đánh chết chính mình.

Bất quá, Lý Hạo thực sự chút ít rục rịch.

Nam nhân mà, đều có khỏa hảo thắng tâm, cũng có chút hảo cường so dũng khí chi tâm.

Hắn không biết Bàn tử Trần Kiên đến cùng nhiều lợi hại, nhưng là đối phương thể trạng lớn như vậy, chính mình dù là đánh không lại hắn, chạy lời nói, cũng có thể làm cho đối phương bắt không được chính mình a?

Trần Kiên giờ phút này cười chất phác trung thực, nhìn thoáng qua có chút kích động Lý Hạo, mở miệng nói: “Chúng ta đây luận bàn một hai?”

Nói xong, lại bổ sung nói: “Ta tại tiểu đội chúng ta ở bên trong, thực lực yếu nhất, ngoại trừ phòng thủ cái gì cũng sai! Ngươi luyện năm cầm Viên thuật, tốc độ hay là rất nhanh, ta không nhất định có thể đuổi theo ngươi. . .”

Lý Hạo nhìn hắn một cái, đối phương không nói lời này cũng thì thôi, vừa nói. . . Lý Hạo ngược lại là có chút không yên lòng rồi.

Mập mạp này, không sẽ rất lợi hại a?

Lưu Long không nhịn được nói: “Trần Kiên ngoại trừ phòng thủ bên ngoài, vô luận là tốc độ, công kích, đột phá năng lực đều là trong đội ngũ yếu nhất, ngươi nếu không phải nguyện ý, cái kia đổi Ngô Siêu đến!”

Nhìn thoáng qua Ngô Siêu, Lý Hạo lắc đầu.

Được rồi!

Cái này người gầy, xem xét tựu động tác nhanh nhẹn, đối phương hay là trong đội ngũ điều tra viên, so hầu đều tinh, Lý Hạo thế nhưng mà biết rõ tình huống của mình, nói không chừng liền người đều không gặp được.

“Ta đây đến rồi!”

Trần Kiên đi lên phía trước một bước, động tác rất chậm.

Lý Hạo cũng không có nói sau, Viên thuật thức mở đầu mới vừa sáng lên, sau một khắc, Trần Kiên cái kia quạt hương bồ giống như bàn tay thô một cái tát đập đi qua.

Lý Hạo không cần suy nghĩ, trực tiếp nhảy nhảy dựng lên, hướng về sau rút lui.

Thằng này, bàn tay thoạt nhìn có thể không nhẹ.

Còn đối với mặt, Trần Kiên một cái tát đánh ra, gặp Lý Hạo nhảy lên, cũng không có cái gì suy nghĩ, động tác thoạt nhìn cũng không nhanh, nhưng mà, lại hơi hơi hướng phía bên phải dời một bước, sau một khắc, Lý Hạo biến sắc.

Hắn điểm rơi đang ở đó bên cạnh!

Cũng không phải là trực tiếp rơi xuống phía sau!

Giữa không trung, Lý Hạo vội vàng bay lên không mượn lực, hai chân loạn đá, không hề mỹ cảm đáng nói.

Chính thức võ thuật, kỳ thật cũng không có quá nhiều mỹ cảm.

Viên thuật khá tốt, Ngũ Cầm Thuật mặt khác vài loại, có chút càng là thoạt nhìn khờ ngốc, còn phải nằm rạp trên mặt đất, tứ chi sức chạy, càng xấu.

Mà Trần Kiên béo trên mặt lộ ra chất phác dáng tươi cười, giống như đã sớm đoán được.

Đây cũng không phải là hắn phản ứng động tác nhanh hơn, cũng không phải thực lực nguyên nhân, đơn giản là kinh nghiệm!

Cùng Siêu Năng giả chiến đấu, không có Điểm kinh nghiệm, đã sớm chết rồi.

Lý Hạo loạn đá, mượn nhờ không khí lực cản chuyển vị đồng thời, Trần Kiên không chút hoang mang, giống như tùy ý đi đi lại lại hai bước, giờ khắc này, Lý Hạo đã không cách nào mượn lực, trực tiếp rơi xuống.

Còn lần này, điểm rơi ngay tại Trần Kiên trước mặt không đến một mét địa phương.

Song phương cơ hồ là mặt dán mặt!

Lý Hạo rơi xuống đất lập tức, hai chân cảm nhận được mặt đất lực lượng, vừa muốn mượn lực bắn ngược né ra, lúc này thời điểm, ánh mắt xéo qua trong xuất hiện một cái bàn tay thô, tựu là ngay từ đầu chính là cái kia bàn tay thô.

Ba!

Một tiếng giòn vang!

Lý Hạo lăng không phiên cổn, bịch một tiếng, mới ngã xuống đất.

Trần Kiên không có đánh mặt, mà là đánh nữa cổ của hắn, giờ phút này, trên cổ Huyết Hồng một mảnh.

Giờ khắc này, Lý Hạo cả người đều là mộng.

Giống như cổ đã đoạn!

Giờ khắc này, hắn đều cảm thụ không đến cái gì, đầu chóng mặt nặng nề, cổ phía dưới thậm chí có chút ít không cảm giác.

Hắn lại là khiêu dược, lại là lăng không mượn lực, cũng là bị người một cái tát đập mộng ép.

Triệt để mộng!

Mà Trần Kiên, như trước chất phác, giờ phút này nhìn nhìn chính mình bàn tay thô, nhìn nhìn lại ngã xuống đất Lý Hạo, có chút chất phác địa xấu hổ cười cười, quay đầu xem Lưu Long mấy người.

Lúng túng nói: “Ta. . . Ta không nghĩ tới hắn phản ứng chậm như vậy. . . Còn có, ta cũng không nghĩ tới hắn đi lên tựu nhảy, lão đại ngươi đã nói, thực lực không đủ, lăng không khiêu dược tựu là muốn chết. . . Ta cũng không nghĩ tới hôm nay tựu gặp.”

Thực lực không đủ, nhảy đến giữa không trung, một khi bị người ngăn chặn đường về, tính toán đã đến điểm dừng chân, vậy thì mặc người chém giết rồi.

Cái này tại trong thực chiến là tối kỵ!

Dù là phá trăm Võ Sư, trừ phi tất yếu, nếu không, sẽ rất ít tại trong thực chiến lăng không nhảy lên, nói như vậy, không môn toàn bộ bộc lộ ra đến, phản kích đều khuyết thiếu cơ hội.

Làm đến nơi đến chốn, cũng là mỗi một vị Võ Sư thực chiến thời điểm nhất định phải ghi nhớ!

Mà Lý Hạo, ỷ vào chính mình học được Viên thuật, cảm giác mình tốc độ nhanh, càng nhanh nhẹn, đi lên tựu lăng không nhảy lên, kết quả thoáng cái đã bị đánh mộng!

. . .

Toàn bộ tầng hầm ngầm, giờ phút này rất yên tĩnh.

Chỉ có Trần Kiên chất phác giải thích âm thanh.

Mà Lý Hạo, giờ phút này cúi đầu, sắc mặt có chút đỏ lên, tự xưng là thông minh hắn, hôm nay nhưng lại đã gặp phải đả kích thật lớn.

Tự nhận thực lực còn được đích chính mình, bị trong đội ngũ thuẫn phòng viên, dễ dàng một cái tát đập bay, nếu không là hạ thủ lưu tình, Lý Hạo hoài nghi, cổ mình đều có thể bị đối phương vỗ gãy!

Vừa mới còn cảm giác mình không thể trảm mười, trảm cái năm sáu cũng được Lý Hạo, giờ phút này, triệt để hết hy vọng.

Giờ khắc này, hắn giống như có chút tỉnh ngộ, có chút đã minh bạch.

Ta. . . Chưa tính là Võ Sư, nghiêm khắc mà nói, chỉ là luyện qua mấy ngày võ thuật gà mờ, không có thực chiến qua, kỳ thật tựu là cái hàng thật giá thật tiểu thái kê, trước khi, hắn một mực đều rất cao đánh giá chính mình rồi!

Nghĩ đến tối hôm qua một màn kia, hắn còn đang suy nghĩ, ta chỉ muốn rút súng rất nhanh, là không phải có thể phản sát Hồng Ảnh cùng Hồng Ảnh người sau lưng?

Hôm nay còn muốn. . . Thực ngây thơ a!

Thực ngây thơ a!

. . .

Những người khác nhao nhao nhìn về phía Lưu Long, nhìn nhìn lại Lý Hạo, đều lộ ra một vòng dị sắc.

Thằng này, bị đả kích hỏng mất sao?

Cái này. . . Tâm lý tố chất giống như rất kém cỏi a!

Lưu Long cũng khẽ nhíu mày, hắn là có cho Lý Hạo ra oai phủ đầu tâm tư, nhưng là đây không phải chủ yếu, chủ yếu còn là muốn cho Lý Hạo minh bạch, bọn hắn chỗ mặt lâm địch nhân, xa so với hắn tưởng tượng muốn lợi hại.

Kết quả ngược lại tốt, chỉ là một lần luận bàn, Lý Hạo giống như bị đả kích đánh mất tin tưởng rồi.

Giờ phút này Lý Hạo, nằm sấp trên mặt đất, đến bây giờ chưa thức dậy, đây là không tiếp thụ được thất bại như vậy?

“Chỉ là như thế sao?”

Lưu Long ánh mắt lộ ra một vòng nhàn nhạt thất vọng, nguyên lai tưởng rằng Lý Hạo thực lực dù là không được, vừa ý tư, đầu óc, kiên nhẫn, sức thừa nhận đều là nhất lưu, dù sao đối phương bị Viên Thạc nhìn trúng, còn vì bằng hữu, có thể âm thầm truy tra một năm bản án, hắn cảm thấy Lý Hạo vẫn có tài bồi giá trị.

Có thể giờ phút này, Lý Hạo có phải hay không quá mức thuận lợi, người như vậy, có thể tiếp nhận được đả kích sao?

Hắn chính tự hỏi.

Lúc này thời điểm, Lý Hạo đứng lên, vuốt vuốt cổ, trên mặt lộ ra một vòng ngượng ngùng chi ý.

Phảng phất thanh xuân đại nam hài!

Trên thực tế, hắn vốn là không lớn, lúc này thời điểm không lùi học, hay là cổ viện bên trong đệ tử.

“Ta cảm giác, cảm thấy ta không giống người thường, so người khác thông minh, có thể thi đậu cổ viện, có thể bị Viên lão sư thu làm đệ tử, có thể thuận lợi tiến vào Tuần Kiểm Tư, có thể tra ra bản án, ta tốt như cái gì cũng có thể làm đến, tốt như cái gì đều làm không tệ. . .”

Lý Hạo nói xong, lắc đầu, hơi một ít khổ sở chát chát mỉm cười, “Hôm nay ta mới biết được, nói đến đánh nhau, kỳ thật ta cái gì cũng không phải! Ta trước sau chỉ học được ba năm Viên thuật, cái này một năm còn có chút mò cá, làm sao có thể cùng mấy vị lão đại ca so! Trần đại ca chỉ sợ luyện võ rất nhiều năm a?”

Trần Kiên chất phác nói: “16 năm! Ta 12 tuổi mới luyện võ.”

“. . .”

Lý Hạo không nói gì.

Không là vì hắn luyện võ 16 năm, mà là vì. . . Đối phương 28!

Nói đùa gì vậy!

Ngươi mới 28?

Chứng kiến mập mạp này lần đầu tiên, hắn cảm thấy Trần Kiên tối thiểu bốn mươi tuổi tả hữu rồi, kết nếu như đối phương mới 28 tuổi?

Không phản bác được a!

Lý Hạo trong nội tâm nghĩ đến, nhưng lại cũng không nói ra miệng, trên mặt lộ ra một ít bất đắc dĩ: “Lão sư ta đã từng nói qua, luyện võ, kỳ thật một xem thiên phú, hai xem chăm chỉ! Chăm chỉ so thiên phú quan trọng hơn! Luyện võ 16 năm, ta không nói mình có hay không thiên phú, tựu tính toán có, theo ta hai ngày này đánh cá ba ngày nằm võng thói quen, không có bị Trần đại ca chụp chết, đó là Trần đại ca hạ thủ lưu tình rồi!”

Trần Kiên ngượng ngùng cười nói: “Đừng nói như vậy, kỳ thật khá tốt rồi, ta mặc dù lưu lại lực, thế nhưng dùng ba thành lực rồi, một cái tát đập đến ngươi, ngươi đều không có ngất đi, chỉ là nằm rạp trên mặt đất, kỳ thật rất lợi hại rồi.”

“. . .”

Đây là khích lệ sao?

Lý Hạo nhìn xem hắn, vị này thoạt nhìn như chất phác lão đại ca Bàn tử, lời này. . . Không có cái khác hàm nghĩa a?

Một cái thuẫn phòng viên, dùng ba thành lực, chỉ là đem ngươi đập ngã xuống đất, không có chụp chết, đáng giá kiêu ngạo sao?

Lúc này thời điểm, Lưu Long mở miệng: “Có thể trở về thần là được rồi, ta còn muốn lấy, ngươi nếu như bị một tát này đập muốn rời khỏi, ta đây cũng thành toàn bộ ngươi, xem ra ngươi coi như lại tính bền dẻo.”

Dứt lời, ngữ khí trở về lạnh lùng: “Thế nhưng mà, ta muốn nói cho ngươi biết, Trần Kiên chỉ là trảm mười Võ Sư, hay là phòng thủ làm chủ! Ngươi phải nhớ kỹ, bất luận cái gì một vị Siêu Năng giả, đều hơn xa hắn! Ngươi liền Trần Kiên tiến công đều tránh không khỏi, càng đừng muốn tại Siêu Năng giả thủ hạ chạy trốn rồi.”

“Đương nhiên, ngươi vừa gia nhập, yếu một ít bình thường, ngươi bây giờ chỉ có thể coi là là đội dự bị viên, ngoại trừ tiếp được đối phó tự thiêu án tên kia, ngươi hội đương mồi nhử, lúc khác. . . Ngươi chủ yếu là cường đại chính mình, cùng với giúp chúng ta phân tích sửa sang lại một ít số liệu!”

Hắn không có trông cậy vào Lý Hạo hiện tại có thể cái gì công dụng.

Căn bản không có hi vọng!

Nói xong, Lưu Long nắm thật chặt áo khoác, nhìn thoáng qua mấy người khác, rất nhanh nói: “Liễu Diễm, ngươi mang mang thằng này, trước biết rõ ràng tình huống nói sau! Đừng tại tiếp được trong nhiệm vụ tựu không hiểu thấu địa treo rồi.”

“Lão đại yên tâm, ta hảo hảo dẫn hắn!”

Liễu Diễm cười thoải mái, mà Lý Hạo muốn nói lại thôi, nghĩ nghĩ, được rồi, tùy tiện ai a.

Giờ phút này, hắn tại đây Liệp Ma tiểu đội trong tựu là cái tiểu lão đệ.

Được xưng yếu nhất Trần Kiên đều có thể nhẹ nhõm chụp chết chính mình, còn có thể nói cái gì?

Về phần bác sĩ Vân Dao, Lý Hạo cũng không muốn hỏi cái gì, vị này thoạt nhìn rất quen mặt, cũng rất nhu nhược, nhưng trên thực tế, ai biết tình huống như thế nào, có ít người, thoạt nhìn càng là nhu nhược, trên thực tế càng là đáng sợ.

Về phần Liễu Diễm, tốt xấu còn quen thuộc một điểm, tối thiểu nhiều lời mấy câu.

Liễu Diễm cười dịu dàng mà nhìn xem Lý Hạo, “Tiểu Lý Hạo, cùng tỷ tỷ đi văn phòng tâm sự, tại đây quá bị đè nén.”

Lý Hạo nghĩ nghĩ hay là mở miệng nói: “Liễu đội, cái này không vội.”

Dứt lời, nhìn về phía Lưu Long nói: “Lưu Đội dài. . .”

“Cho phép ngươi hô lão Đại ta!”

Lưu Long vẻ mặt lãnh ngạo, giống như gọi hắn lão đại, là cái gì không dậy nổi thành tựu.

Lý Hạo không nói gì, người ở dưới mái hiên, lão đại tựu lão đại.

“Lão đại, giết Trương Viễn hung thủ, tối hôm qua bởi vì chúng ta động tĩnh không nhỏ, chỉ sợ đã biết rõ chúng ta tại tra hắn! Ta nghiên cứu qua án liệt, mỗi lần mưa dầm thiên, khả năng tựu là đối phương ra tay thời cơ. . . Mà khoảng cách lần trước vụ án phát sinh, đã gần một năm rồi, dựa theo thời gian suy đoán, qua mấy ngày mưa dầm thiên, có lẽ tựu là đối phương ra tay thời điểm.”

Lưu Long nhàn nhạt gật đầu: “Ta biết rõ! Ta tự nhiên sẽ chuẩn bị, ngươi muốn nói, mục tiêu kế tiếp đại khái là ngươi, ngươi sợ vậy sao?”

Lý Hạo không có lên tiếng.

“Yên tâm!”

Lưu Long cũng không giải thích quá nhiều, hắn chỉ là dặn dò Lý Hạo: “Ngươi bây giờ mục đích, đúng rồi giải thêm nữa, biết rõ thêm nữa, rất tốt bảo vệ tánh mạng! Về phần đối phó tự thiêu án phía sau màn gia hỏa, chúng ta hội nghĩ biện pháp!”

Lý Hạo chỉ có thể lựa chọn tín nhiệm bọn họ!

Hơn nữa hắn cảm thấy, Lưu Long cũng sẽ không muốn chết.

Dứt lời, Lưu Long cất bước đi ra ngoài, Ngô Siêu cùng Trần Kiên nhanh chóng đuổi kịp, Vân Dao không có cùng theo một lúc, mà là cùng Lý Hạo bọn hắn đánh nữa cái bắt chuyện, hướng tầng hầm ngầm ở chỗ sâu trong đi đến.

Liễu Diễm nhìn thoáng qua Vân Dao, lại thấy Lý Hạo chằm chằm vào Vân Dao xem, bỗng nhiên có chút nghiền ngẫm, thấp giọng cười nói: “Tiểu gia hỏa, cùng tỷ tỷ trò chuyện rất có áp lực sao? Vị này, ngươi cũng đừng nhớ thương rồi, tỷ tỷ thật tốt.”

“Liễu đội đã hiểu lầm!”

Liễu Diễm lần nữa nở nụ cười: “Hiểu lầm không hiểu lầm không có gì, chỉ là nhắc nhở mà thôi! Bác sĩ. . . Bác sĩ có thể không phải là người nào đều có thể đương! Đối với chúng ta mà nói, bình thường thương thế, tìm thầy thuốc vô dụng! Hơn nữa bác sĩ, tại trong đội ngũ thường thường đều là cực kỳ trọng yếu nhân vật, gánh chịu lấy đồng dạng những người khác không cách nào hoàn thành nhiệm vụ.”

Lý Hạo lập tức đến rồi hứng thú, hiếu kỳ nói: “Cái gì?”

Lúc này thời điểm Lý Hạo, đối với bất cứ chuyện gì đều có hứng thú, chỉ có nhanh chóng hiểu rõ hết thảy, mới có thể đuổi kịp những người khác tiết tấu.

“Cướp đoạt thần bí năng lượng a!”

Liễu Diễm lúc nói chuyện mang cười, cười nhưng lại mơ hồ có chút kiêng kị.

Tróc bong thần bí năng lượng!

Lý Hạo nao nao.

Thần bí năng lượng, thứ này người bình thường giống như nhìn không tới, về phần Siêu Năng giả có thể không chứng kiến. . . Có thể là có thể chứng kiến, nhưng trước mắt mấy người cũng không phải, hiển nhiên, tróc bong thần bí năng lượng không dễ dàng.

Mà Vân Dao có thể làm được!

Dựa theo Liễu Diễm thuyết pháp, Vân Dao đích thật là toàn bộ trong đội ngũ cực kỳ trọng yếu một hoàn, bọn hắn săn giết Siêu Năng giả, chính là vì cướp đoạt thần bí năng lượng, nếu như không có có Vân Dao, cái này cái tiểu đội khả năng đều không có tồn tại ý nghĩa.

Liễu Diễm như vậy không kiêng nể gì cả người, rõ ràng đều kiêng kị.

Giờ khắc này, Lý Hạo cũng ghi nhớ trong lòng.

Cái này tiểu đội, đừng nhìn đều là người bình thường, trên thực tế, nhưng lại đều không đơn giản, có thể đi vào tiểu đội, không có một cái là loại lương thiện.

“Đi thôi, đừng xem!”

Liễu Diễm tùy ý đá Lý Hạo một cước, cười ha hả nói: “Nữ nhân này, ngươi tránh xa một chút! So lão đại đều khó chơi, cùng lão đại còn có thể khai hay nói giỡn, cùng nàng, ít nói chuyện!”

Lý Hạo ngoan ngoãn gật đầu.

Lúc này thời điểm hắn, thành thật, phảng phất về tới một năm trước, mới vừa gia nhập Cơ Yếu thất, khi đó hắn cũng trung thực, một câu không dám nhiều lời, coi như chính mình là tiểu lão đệ là được.

Ai bảo làm gì vậy tựu làm gì vậy!

Một năm sau, hắn hay là thành thật như vậy, có thể toàn bộ Cơ Yếu thất đều nói hắn tốt, không có người lại nói hắn xấu, cái này như vậy đủ rồi.

. . .

Theo sau Liễu Diễm, hai người lần nữa về tới lầu sáu văn phòng.

Xuống dưới chỉ là chờ đợi nửa giờ, có thể đi lên nữa, vừa mới còn cảm thấy khủng bố văn phòng, giờ phút này cho Lý Hạo cảm giác rõ ràng rất an tâm, so phía dưới muốn tốt hơn nhiều.

Phanh!

Liễu Diễm hay là không hề hình tượng địa đem chính mình trùng trùng điệp điệp nện ở trên mặt ghế, hai chân khoác lên trên mặt bàn, ý bảo Lý Hạo tùy tiện ngồi.

Chờ Lý Hạo ngồi xuống, Liễu Diễm dùng đến tùy ý ngữ khí, nói xong không quá tùy ý lời nói.

“Lão đại để cho ta cho ngươi giới thiệu sơ lược một ít tình huống. . . Ta cũng không biết từ đâu nói lên, dù sao đối với ta mà nói, đầy đủ mọi thứ đều là biết được, nếu không chính ngươi hỏi, ngươi có cái gì muốn biết, cũng có thể hỏi, ta đến trả lời!”

Lý Hạo nghiêm mặt.

Hắn thoạt nhìn khách khí, có thể vì hiểu rõ thêm nữa, hắn cũng sẽ không khách khí cái gì, trực tiếp đương, lập tức vấn đề: “Liễu đội, như thế nào trở thành Siêu Năng giả?”

“Lưỡng loại tình huống!”

Liễu Diễm cũng dứt khoát, nói thẳng: “Thứ nhất, trời sinh! Có ít người, trời sinh có thể hấp thu thần bí năng lượng, không dùng tu luyện, không cần dẫn năng nhập thể, trong cơ thể của bọn họ, thiên nhiên có sẵn một ít thần bí năng lượng căn cơ, tự nhiên lớn mạnh, những người này, lại được xưng là thiên quyến Thần Sư!”

Thiên quyến Thần Sư!

Lý Hạo nhớ kỹ cái danh từ này.

“Thứ hai, dẫn năng nhập thể! Thì ra là thông thường tấn cấp biện pháp, hấp thu thần bí năng lượng, dùng thần bí năng lượng tẩy lễ, mở ra bản thân thần bí năng lượng, như vậy Siêu Năng giả, là chủ lưu, cũng là đại đa số Siêu Năng giả nhất định phải đi một bước! Bọn hắn những người này, tại toàn bộ siêu năng hệ thống, lại được xưng là Tinh Quang sư!”

“Thần bí năng lượng, như sao quang sáng chói, Hậu Thiên Siêu Năng giả hấp thu thần bí năng lượng, cho nên tự xưng Tinh Quang chiếu rọi mà lâm thế.”

Tinh Quang sư!

Lý Hạo lần nữa ghi khắc.

Nói như vậy, toàn bộ siêu năng hệ thống, bởi vì sinh ra đời phương pháp bất đồng, cho nên có chút phân chia, chia làm hai đại loại?

“Tựu cái này hai chủng sao?”

Liễu Diễm gật đầu: “Nghiêm khắc mà nói, chúng ta coi như là loại thứ hai, muốn thông qua dẫn vào thần bí năng lượng, tấn cấp siêu năng, trở thành Tinh Quang sư, cho nên chúng ta không tính loại thứ ba.”

Nghĩ nghĩ, nàng suy nghĩ một chút nói: “Bất quá nghe đồn, kỳ thật còn có một loại phương thức tấn cấp.”

Lý Hạo có chút hứng thú, truy vấn: “Phương pháp gì?”

Liễu Diễm cười tươi như hoa: “Nghe nói, một ít cường đại siêu năng vật phẩm, có thể trực tiếp cải biến căn cơ, làm cho người tấn cấp siêu năng lĩnh vực! Thì ra là mượn nhờ ngoại vật, lột xác thành Siêu Năng giả.”

Lý Hạo trong nội tâm có chút một cái lộp bộp!

Siêu năng vật phẩm!

Tinh Không kiếm cùng thạch đao tính toán sao?

Lưu Long có lẽ cũng biết, thậm chí suy đoán những vật này tựu tại trong tay mình, có thể vì sao. . . Không thấy hắn đề cập, là âm thầm có chỗ ý định, hay là thật không thèm để ý?

Sau một khắc, Liễu Diễm lại nói: “Đương nhiên, loại phương thức này sở dĩ không bị đề cập, bởi vì rất khó! Thứ nhất, cần siêu năng vật phẩm rất cường đại, người bình thường căn bản không có khả năng đạt được. Thứ hai, nghe nói siêu năng vật phẩm, cũng có một ít hạn chế, không phải bất luận kẻ nào đều có thể lấy được tựu lột xác. Tình huống cụ thể ta không rõ ràng lắm, lão đại có thể có thể biết, bất quá ngươi cũng không cần quan tâm là được.”

Lý Hạo không nói gì, gật gật đầu.

Sai mở cái đề tài này, Lý Hạo lại nói: “Cái kia lão đại trước khi nói, xứng đôi siêu năng, dẫn năng nhập thể, vậy là cái gì tình huống?”

“Mỗi người thể chất bất đồng, am hiểu phương hướng bất đồng, siêu năng không phải một loại, mà là rất nhiều loại hình thái. Nói thí dụ như lão đại, hắn am hiểu công kích, có thể hắn chính mình cũng không biết mình am hiểu cái dạng gì công kích, là Lôi Điện? Hỏa diễm? Băng Tuyết? Tóm lại, thuộc tính bên trên khác nhau, chính hắn cũng không biết mình có thể có đủ cái dạng gì năng lực, lúc này thời điểm, nếu như hấp thu đã đến không xứng đôi thần bí năng lượng, nhưng thật ra là rất khó mở ra trong cơ thể mình siêu năng khóa!”

“Siêu năng khóa?”

“Chính là chúng ta thông thường trên ý nghĩa nói siêu năng bình chướng! Cụ thể tồn tại không tồn tại, ta cũng không biết. Lão đại nói, Tuần Dạ Nhân bên trong là nói như vậy, mỗi người kỳ thật đều có một thanh khóa, đem phàm tục cùng siêu năng khóa lại! Chỉ có mở ra cái thanh này khóa, ngươi mới có thể bước vào siêu năng lĩnh vực!”

Lý Hạo hiểu rõ.

Mở ra siêu năng khóa!

Cái này là những người phàm tục này chỗ truy cầu.

Đối với Siêu Năng giả, Lý Hạo chỉ hỏi đến nơi này, sau một khắc, hắn trực tiếp hỏi nổi lên càng mấu chốt, “Liễu đội, ta đây nếu như muốn tấn cấp siêu năng, có biện pháp không?”

“Dẫn năng nhập thể, chỉ là ngươi bây giờ đại khái rất khó phân đến thần bí năng lượng, trừ phi lần này giết tự thiêu án hung thủ, nhìn xem có thể không cho ngươi tranh thủ một điểm. . .”

Liễu Diễm cũng là thẳng thắn: “Cái này muốn xem ngươi lập công bao nhiêu! Không phải nói, ngươi nhược ngươi có lý, nên phân phối nhiều một chút! Chúng ta Liệp Ma tiểu đội, tại điểm này thượng diện hay là rất công bình, ai xuất lực đại, ai phần đích nhiều.”

Lý Hạo gật đầu, tỏ vẻ lý giải.

“Ta đây. . .”[Audio] Nhân Đạo Chí Tôn

“Ngươi muốn nói, ngươi có biện pháp nào không càng mạnh hơn nữa?”

Liễu Diễm nở nụ cười, gật đầu: “Có! Tại tấn cấp siêu năng trước khi, nếu như không có cách nào trực tiếp tiến vào siêu năng lĩnh vực, vậy thì cường đại chính mình võ đạo thực lực! Ngươi quá yếu, kỳ thật cường đại biện pháp của mình vẫn có rất nhiều.”

Lý Hạo trông mong dùng trông mong, mang theo một ít chờ mong.

Liễu Diễm cân nhắc chốc lát nói: “Thứ nhất, chính mình không ngừng khổ luyện!”

“Thứ hai, một môn tốt võ đạo công pháp, ngươi Ngũ Cầm Thuật kỳ thật tựu rất không tồi, Viên lão lúc trước nói như thế nào cũng là phá trăm Võ Sư, cái này ngược lại là không cần nhiều lời, hơn nữa Ngũ Cầm Thuật kỳ thật rất đủ mặt, tự ý công, tự ý phòng, tự ý thủ.”

Lý Hạo gật đầu, cái này ngược lại thật sự, Ngũ Cầm Thuật thế nhưng mà có ngũ đại loại, hắn chỉ là học được Viên thuật mà thôi.

“Thứ ba, ngoại lực!”

Liễu Diễm nở nụ cười: “Cái này ngoại lực, kỳ thật chủ yếu hay là thần bí năng lượng, thần bí năng lượng nhập vào cơ thể, nếu như không cách nào giúp chúng ta mở ra siêu năng khóa, cái kia cũng có thể giúp chúng ta cường hóa thể chất, thể chất là căn bản! Ngươi thân thể tốt, tố chất cường, phối hợp thêm một môn cường đại công pháp, ngươi dĩ nhiên là có thể cường đại hơn!”

Thần bí năng lượng!

Lý Hạo trong nội tâm như có điều suy nghĩ, cái này. . . Ta có!

Phao Kiếm Thủy!

“Đương nhiên, ngoại lực không chỉ cái này một loại, thần bí năng lượng chỉ là thứ nhất, kỳ thật còn có rất nhiều ngoại lực có thể cường đại chính mình! Cái này lời nói. . . Có lẽ ngươi có thể tìm sư phụ ngươi.”

Lý Hạo khẽ giật mình, có ý tứ gì?

Liễu Diễm cười vui vẻ, nghiền ngẫm nói: “Làm cổ văn minh thăm dò hệ chủ nhiệm, thăm dò không biết bao nhiêu di tích cổ văn minh, Tuần Dạ Nhân hoàn toàn chính xác cầm đi đại bộ phận chiến lợi phẩm, có thể vì trấn an sư phụ ngươi, bao nhiêu sẽ cho hắn lưu một ít! Mà di tích cổ văn minh ở bên trong, bảo vật tối đa! Ngươi yếu như vậy, sư phụ ngươi tiễn đưa điểm thứ tốt, ngươi tự nhiên được ích lợi vô cùng!”

Lý Hạo không nói chuyện, hắn như thế nào không biết xấu hổ đi tìm lão sư muốn thu bảo vật vật?

Hay nói giỡn đấy!

“Ha ha ha, đừng thẹn thùng, không chỉ sư phụ ngươi, kỳ thật chúng ta Liệp Ma tiểu đội cũng có tốt như vậy thứ đồ vật!”

Sau một khắc, Liễu Diễm nhỏ giọng nói: “Nghe tỷ tỷ không thiệt thòi, chỉ cần ngươi tại lão đại bên kia, biểu hiện có giá trị, đáng giá đầu tư, lão đại sẽ không vắt chày ra nước! Giết mấy cái Siêu Năng giả, tăng thêm chúng ta bản thân tựu là Ngân Thành chấp pháp cơ cấu, tiểu kim khố vẫn phải có.”

Lý Hạo trừng mắt nhìn, đã minh bạch!

Suy nghĩ một chút, Lý Hạo lại hỏi: “Liễu tỷ, thực lực kia tăng lên, ngoại trừ bản thân tự mình cảm giác, tựu không có gì minh xác tiêu chí sao? Ví dụ như đã đến trảm mười cảnh, có thể hay không có thay đổi gì các loại?”

“Biến hóa?”

Liễu Diễm khẽ giật mình, rất nhanh cười nói: “Có ngược lại là có, nhưng là Võ Sư thực lực, kỳ thật hay là xem thực chiến, xem bản lĩnh thật sự! Tầng hầm ngầm bên kia, đằng sau có một thực chiến phòng huấn luyện, ngươi đi vào sẽ biết, đương ngươi có thể ở nơi này qua cửa, cửa thứ nhất đã qua, ngươi tựu là trảm mười rồi! Đại biểu ngươi chuẩn bị chính diện chém giết mười người tinh nhuệ tiểu tổ thực lực!”

Thực huấn thất?

Lý Hạo lần nữa ghi nhớ, đến rồi hứng thú.

Hắn lần nữa nhìn về phía Liễu Diễm, ngoại trừ những này, gia nhập Liệp Ma tiểu đội, sẽ không có mặt khác chỗ tốt cùng trợ giúp sao?

Liễu Diễm bị hắn xem sững sờ, giống như đã minh bạch ý của hắn, sau nửa ngày có chút bật cười, cười hoa cành sáng lạn, “Ngươi tiểu gia hỏa này, giống như cũng không có biểu hiện thành thật như vậy!”

Lý Hạo cười tinh khiết, nói khẽ: “Vì chính nghĩa!”

Vì chính nghĩa!

Liễu Diễm cười không nổi rồi, hồi lâu, lắc đầu thở dài một tiếng: “Ngược lại là sẽ sống học sống dùng! Vật gì đó khác không tốt cho ngươi, ngươi dù sao mới gia nhập, nhưng là. . . Phòng làm việc của ta bên trong vũ khí nóng, ngươi tùy tiện cầm, có thể mang đi bao nhiêu tính toán bao nhiêu! Hơn nữa đều là hợp quy hợp pháp, ngươi bây giờ, có lẽ càng cần nữa những vật này, cường đại bản thân, thật đúng là không phải nhất thời bán hội sự tình. Tỷ tỷ ta đều luyện võ nhanh hai mươi năm rồi, cũng cứ như vậy. . .”

Lý Hạo gật gật đầu, hai mươi năm rồi, ngươi bao nhiêu luyện võ hay sao?

Trước mắt vị này, thoạt nhìn chừng ba mươi, sẽ không vượt qua bốn mươi đi à nha?

Đương nhiên, Lý Hạo không dám hỏi.

Những người này, động bất động luyện võ một hai chục năm, cũng đủ đáng sợ, Lý Hạo biết rõ luyện võ khó, kỳ thật hay là rất chịu đau khổ, ba năm này hắn nói đúng không dụng tâm, kỳ thật không làm gì tựu luyện Viên thuật, trong nhà vòng treo đều bị kéo đã đoạn bảy tám căn rồi, không ít ngã bị giày vò.

Tiếp được, Lý Hạo lại hỏi thăm một vài vấn đề, trong lúc bất tri bất giác, thời gian cũng một chút qua đi.

Thẳng đến Liễu Diễm nhắc nhở, nhanh ăn cơm đi, Lý Hạo lúc này mới vẫn chưa thỏa mãn địa ngừng câu hỏi.

Càng là hiểu rõ, càng là hướng tới!

Siêu năng lĩnh vực như thì không cách nào rất nhanh tiến vào, cái kia mình ở võ đạo bên trên có chút tiến triển, nhiều chút ít tự bảo vệ mình năng lực cũng là tốt.

“Phao Kiếm Thủy là đồ tốt, chính mình được kiếm một ít, uống nhiều điểm mới được!”

Lý Hạo cảm thụ được trước ngực truyền đến mát lạnh cảm giác, cái này, có lẽ là chính mình nhanh chóng gần hơn và những người khác chênh lệch biện pháp duy nhất.