Chương 69: Bức Chân Dung Tự Họa

Buổi tối tan học.

Trên đường về nhà, Lâm Uyên tiến hành tổng kết đối với những kiến thức mới trong đầu.

Hắn lần này đạt được, là kỹ thuật hội họa đẳng cấp chuyên nghiệp.

Nhưng người chân chính biết hội họa đều rõ ràng, cái gọi là trình độ hội họa cấp chuyên nghiệp, để hình dung cùng miêu tả thật sự quá sơ lược.

Đơn giản chỉ từ phân loại các kiểu vẽ cũng đã phi thường phức tạp.

Trong đó bao gồm vẽ tranh thủy mặc, tranh sơn dầu, tranh khắc bản, tranh màu nước, tranh trừu tượng, cùng với phác họa ký họa…v.v.

Nếu như lại từ tài liệu, phương tiện dùng để vẽ đến phân loại thì càng thêm khoa trương.

Nếu phân chia theo những loại hội họa có sức ảnh hưởng tại Lam Tinh, vậy có mấy loại lớn, theo như thứ tự bài danh, chia ra làm Quốc Họa, tranh sơn dầu, màu nước, bột nước cùng với phác họa.

Tại địa cầu, tranh sơn dầu địa vị trên trường quốc tế cao hơn Quốc Họa. Nhưng người Lam Tinh mang góc độ thưởng thức theo phong cách đông phương làm chủ, cho nên Quốc Họa cao nhất, tranh sơn dầu thứ hai.

Trong đó ba loại màu nước, bột nước cùng với phác họa, bởi vì là hạng mục cần thiết cho sinh viên thi vào các trường đại học nghệ thuật, cho nên ngưỡng cửa vào nghề thấp hơn hai loại trước một chút, trình độ thưởng thức của đại chúng cũng theo kịp, không đến nỗi nhiều khi nhìn không hiểu gì như xem tranh quốc họa với tranh sơn dầu.

Quốc Họa cùng sơn dầu ngưỡng cửa vào nghề tương đối cao.

Về phần trình độ hội họa chuyên nghiệp của Lâm Uyên, không phải do phương thức hình dung của hệ thống quá sơ lược, mà là bởi vì Lâm Uyên đạt được trình độ hội họa đẳng cấp chuyên nghiệp bao gồm tất cả các chủng loại!

Quốc Họa, tranh sơn dầu, bột nước, màu nước, phác họa, ký họa, trừu tượng… những thứ này, bây giờ hắn đều hiểu.

Lâm Uyên đi ngang qua một tiệm văn phòng phẩm, trong lòng hơi động, bước vào.

“Tối nay liền thử một chút hiệu quả.”

Thuốc màu, giá vẽ, bút vẽ, giấy vẽ, bút chì…

Hội họa chuyên nghiệp là một khái niệm rất đốt tiền, Lâm Uyên chỉ mua màu nước, bột nước cùng với tài liệu dụng cụ dùng để vẽ phác họa đơn giản, liền một hơi tốn hết hơn một nghìn đồng!

“Tài liệu vẽ Tranh sơn dầu cùng thủy mặc sau này mua sau vậy.”

Lâm Uyên dự định bắt đầu luyện tập tương đối đơn giản trước, dù sao đại chúng cũng thấy tranh phác họa, tranh màu nước và tranh bột nước khá thường xuyên.

Sau khi ra cửa, Lâm Uyên gọi xe về. Mua đồ quá nhiều, một người căn bản xách không nổi.

Về đến nhà, Lâm Uyên lựa chọn ban công làm nơi thực hiện luyện tập kỹ năng hội họa. Trước tiên đem giá vẽ dựng lên, sau đó bắt đầu gọt bút chì ——

Hắn muốn thử trước phác họa một chút.

Sinh viên mỹ thuật phổ thông yêu cầu dựa theo một ít tác phẩm phác họa hoặc tượng thạch cao, tiến hành vẽ phỏng theo. Trình độ của Lâm Uyên lúc này trực tiếp không cần nhìn rồi mô phỏng nữa. Hắn chỉ bằng ấn tượng trong đầu liền có thể hoàn thành một tác phẩm vẽ phác họa, mà bức tranh đầu tiên trong đời Lâm Uyên thực hiện, sẽ là tự vẽ chân dung bản thân bằng phác họa.

Phác họa chân dung được biết đến là hình thức vẽ phác họa khó nhất, bởi chúng có thể tự đứng một mình như những tác phẩm nghệ thuật khác mà không cần chỉnh sửa nhiều. Ngày nay, chúng được sử dụng để tìm góc hoàn hảo khi vẽ người, họa sĩ sẽ vẽ từ nhiều góc độ khác nhau và sau đó chọn góc đẹp nhất. Phác thảo chân dung cũng được sử dụng để ghi lại những biểu cảm cảm xúc tinh tế trên giấy.

Nhưng phác họa yêu cầu khá nhiều loại bút chì, độ cứng mềm bất đồng, đường nét vẽ ra sẽ rất khác biệt. Vì vậy, Lâm Uyên một hơi gọt mười mấy cây bút chì ——

Đầu tiên là loại bút chì 2B thường gặp, được sử dụng rất nhiều trong vẽ phác họa. Lâm Uyên định sử dụng loại này để thực hiện dựng khung hình bố cục.

Nhưng không phải nhất định phải dùng 2B. Căn cứ thói quen sử dụng và lực tay bất đồng của mỗi họa sĩ, có người cũng sẽ dùng các loại khác để dựng hình.

Làm xong bước dựng bố cục, Lâm Uyên bắt đầu vẽ chi tiết.

Từ các đường nét mà ngày nào cũng nhìn trong gương, đã quá quen thuộc của mình, hắn truyền thần ra giấy hết sức tự nhiên. Dùng các đường cong đan xen tạo nên con mắt, cái mũi, mái tóc…

“Cảm giác đường cong lưu loát…”

Đường cong là một trong các yếu tố quan trọng nhất của vẽ phác họa. Rất nhiều người vẽ phác họa không tốt, thực ra chính là nắm giữ đường cong không chuẩn xác.

Lâm Uyên có thể dễ dàng vẽ ra đường nét phù hợp mà ban đầu tuyệt đối không thể làm được.

Sau đó là đánh sáng tối.

Phương hướng và nguồn sáng quyết định cách đánh sáng tối.

Vô luận bột nước hay phác họa, đều có thế mạnh trong biểu hiện sáng tối. Mọi người thường nói tới cảm giác lập thể, chính là do đánh sáng tối quyết định, nhưng cơ sở của sáng tối vẫn là đường cong, đường cong dày đặc sắp xếp cùng nhau, liền hợp thành mảng tối trong vẽ phác họa.

“Phù…”

Hội họa là một công việc khảo nghiệm tính kiên trì, Lâm Uyên giằng co hai giờ, rốt cuộc hoàn thành bức tự họa. Cái tốc độ này còn là bởi vì Lâm Uyên trình độ đủ cao.

Nếu như trình độ hội họa rèn luyện 5 – 10 năm, muốn tự mình hoàn thành một bức vẽ phác họa, dù là vẽ phỏng theo cũng mất vài giờ mới có thể hoàn thành.

Còn loại mười lăm phút đến nửa giờ hoàn thành một bức gọi là tranh ký họa.

Mặc dù kí hoạ cũng là một loại vẽ phác họa, nhưng trình độ tinh tế so với bản vẽ này của Lâm Uyên hoàn toàn bất đồng.

Đứng dậy lui về phía sau hai bước, Lâm Uyên cẩn thận nhìn một chút bức tranh tự họa chân dung bản thân, hài lòng gật đầu một cái.

Không hổ là kỹ thuật hội họa cấp chuyên nghiệp.

Bức tranh phác họa chân dung bản thân của Lâm Uyên, có thể nói dáng vẻ, thần thái đều có. Nếu như đem ra cho người khác nhìn, tuyệt đối sẽ thu hoạch vô số lời khen. Bởi vì loại phác họa này phần lớn là vẽ tả thực, dù người không hiểu hội họa cũng sẽ có con mắt thẩm mỹ tương đồng.

“Vẽ rất chân thực!”

Bốn chữ này, đại khái chính là căn cứ đánh giá của người bình thường khi xem tranh phác họa. Mặc dù phiến diện một chút, nhưng trình độ thưởng thức chỉ cần như vậy đã đầy đủ, bởi vì trong khi vẽ, các kỹ thuật đánh sáng tối cùng đường cong đều để họa lên tính chân thật.

“Rửa mặt rồi đi ngủ.”

Sau khi xác nhận khả năng trình độ của mình, Lâm Uyên đi phòng vệ sinh, giờ phút này tay hắn thực sự đã rất bẩn ——

Đối với họa sĩ mà nói, nhem nhuốc là một loại trạng thái bình thường.

Đây vẫn chỉ là phác họa mà thôi.

Thời điểm Lâm Uyên vẽ phác họa, thỉnh thoảng dùng ngón cái miết một chút vào những chỗ nét vẽ dày đặc, như vậy có thể để cho đường cong có hiệu quả nhu hòa hơn (giấy vệ sinh cũng có thể mang đến hiệu quả tương tự).

Nếu như vẽ bột nước hay thậm chí là tranh sơn dầu, bởi vì yêu cầu chấm thuốc, pha trộn màu, khó tránh khỏi rây ra người hoặc quần áo.

Người có bệnh thích sạch sẽ khả năng căn bản không chịu nổi.

Người từng viết qua bút lông có thể hiểu tình huống này, cũng sẽ luôn nhem nhuốc.

Rửa mặt xong, Lâm Uyên nằm ở trên giường chuẩn bị nhắm mắt ngủ, hệ thống bỗng nhiên xuất hiện: “Chúc mừng kí chủ hoàn thành tác phẩm hội họa đầu tiên trong đời, hiện phát hành nhiệm vụ: Trong vòng ba tháng thực hiện tăng trên 1000 giá trị danh vọng hội họa.”

“Tiếp.”

Lâm Uyên không chút do dự.

Hệ thống hiển nhiên cũng biết danh vọng hội họa không phải đồ dễ kiếm, cho nên cho Lâm Uyên mục tiêu rất thấp, thời kỳ đầu có thể đi đến 1000 điểm danh vọng là được.

Phụ đề ánh sáng màu xanh hiện lên trước mắt:

[Tên nhiệm vụ: Con đường họa sĩ.]

[Nội dung nhiệm vụ: Trong vòng ba tháng, để cho giá trị danh vọng hội họa đột phá 1000. Phương thức thực hiện không giới hạn.]

[Thưởng nhiệm vụ: Một bạch ngân bảo rương, một Thanh Đồng bảo rương]

Lâm Uyên sửng sốt một chút, nhiệm vụ này rõ ràng không phải đặc biệt khó, lại khen thưởng phong phú như vậy, còn xuất hiện một cái bạch ngân bảo rương, xem ra nhiệm vụ này mình không thể không hoàn thành rồi.

“Có vẻ như hệ thống rất hi vọng ta có thể phát triển toàn diện.”

Loáng thoáng mò tới quy tắc nhiệm vụ của hệ thống, Lâm Uyên rốt cuộc minh bạch hệ thống này tại sao lại gọi là «Hệ thống văn nghệ»

Hội họa, âm nhạc, văn học, đều là nghệ thuật trọng yếu.

“Ngày mai tính toán một chút xem con đường nào đạt được danh vọng nhanh chóng. Ngoài ra ta phỏng chừng còn phải học sử dụng một ứng dụng thiết kế. Kỹ năng vẽ chuyên nghiệp, kết hợp khoa học kỹ thuật hẳn không phải chuyện khó.”

Hệ thống cho Lâm Uyên kỹ năng hội họa chuyên nghiệp.

Nhưng có một số kỹ thuật hội họa thiết kế cần hoàn thiện trên máy tính. Kỹ năng này hệ thống không cấp cho Lâm Uyên, yêu cầu hắn chính mình đi học.