Chương 66: Có Nhân Tất Có Quả

“Xuất hiện rồi!”

Nữ sinh bên phòng tập đàn cách vách chính là Cố Tịch. Lần nữa nghe được bản nhạc chưa từng được phát hành này, Cố Tịch vừa vui vẻ tung tăng lại vừa là lòng chua xót!

Tung tăng vui vẻ là bởi vì, bắt đầu từ lần đầu tiên nghe được âm thanh này này, thời gian qua đi hơn bốn tháng, nàng rốt cuộc đợi được đến lúc vị khúc phụ thần bí lần nữa xuất hiện tại phòng tập đàn!

Lòng chua xót là bởi vì, thời gian dài như vậy tới nay, vì tìm vị khúc phụ thần bí kia, Cố Tịch gần như mỗi ngày lúc giờ học rảnh rỗi lại ngồi thủ tại phòng tập đàn, thậm chí ngay cả thời gian nghỉ trưa đều trải qua ở đây, buổi tối kết thúc chương trình học cũng là người cuối cùng rời đi phòng tập đàn, rất sợ một lần nữa bỏ lỡ!

Chờ được tới lúc này quả thực quá lâu…

Cố Tịch cho là đối phương sẽ không xuất hiện nữa rồi.

Mà hôm nay, nàng lại không ngờ đối phương sẽ xuất hiện. Giờ khắc này Cố Tịch phi thường vui mừng, chính mình giữ vững trận địa lâu như vậy vẫn không đầu hàng!

Tim bịch bịch nhảy.

Cố Tịch chạy thật nhanh ra hành lang, sau đó nhanh chóng nhìn về phía phòng tập đàn cách vách.

Nàng chắc chắn, tiếng đàn hiện tại chính là từ bên trong nơi này phát ra!

Chầm chậm đưa tay muốn mở cửa phòng, nàng bỗng nhiên ngừng lại.

Tùy tiện quấy rầy có thể chọc khúc phụ tức giận hay không?

Cố Tịch có chút khẩn trương, rất nhiều khúc phụ tính khí không phải quá tốt, nếu như mình cho đối phương ấn tượng đầu tiên quá kém, vậy coi như xui xẻo.

Ấn tượng đầu tiên là rất trọng yếu!

“Chờ tiếng đàn dừng lại đã.”

Nàng hôm nay sẽ tử thủ trước cánh cửa này, nói cái gì cũng không rời đi nửa bước, khúc phụ chung quy không thể mọc cánh bay.

Sau năm phút.

Bên trong tiếng đàn tạm thời dừng lại, bây giờ đi vào thật thích hợp.

Cố Tịch biết cơ hội tới, nàng hít một hơi thật sâu, trên dưới sửa sang lại quần áo và tóc tai, chắc chắn chính mình không có nơi nào thất lễ, sau đó nhẹ nhàng gõ cửa.

Không dám gõ quá nhiều.

Nàng rất chú trọng lễ phép, chỉ gõ ba tiếng.

Bên trong phòng, Lâm Uyên ngoài ý muốn, không biết ai sẽ tới phòng đánh đàn tìm mình? Thậm chí còn có chút lo lắng ——

Chẳng lẽ cái đàn dương cầm này cũng là vật có chủ sao?

Hắn mở miệng nói: “Mời vào.”

Cửa bị kéo ra, Lâm Uyên thấy người gõ cửa, có chút nhíu mày.

Cố Tịch?

Lâm Uyên nhớ tên cô gái này, nghe nói là người đánh đàn dương cầm lợi hại nhất trong trường học, giáo viên khi lên lớp cũng đề cập tới nàng.

Nhưng Lâm Uyên đối với cô gái này có ấn tượng không tốt. Bởi vì mỗi lần cùng đối phương gặp nhau, cũng sẽ phát sinh một ít sự tình không vui.

Nghĩ lại Lâm Uyên liền cau mày.

—

Trong lòng Cố Tịch, lúc này đã xuất hiện sóng gió ngập trời, làm cho đôi mắt lập tức tròn xoe mở lớn, đầu óc trống rỗng!

“Có chuyện gì sao?”

Lâm Uyên đợi mấy giây, đối phương vẫn là mở to miệng nhưng không nói gì, chỉ có thể chủ động hỏi một câu.

“Vừa mới…” – Cố Tịch mở miệng, phát hiện mình hôm nay cuống họng có chút khô khốc, nàng ôm tâm lý may mắn cuối cùng:

“Tựa như bài hát kia là ngươi… Khục… Là ngài viết sao?”

“Ừ.”

Lâm Uyên thừa nhận loại chuyện này cũng không có gánh nặng trong lòng, hơn nữa hắn tin chắc trên thế giới Lam Tinh không có bản nhạc tương tự.

Xong rồi!

Một câu nói của Lâm Uyên để cho toàn bộ suy nghĩ may mắn trong lòng Cố Tịch đều biến mất.

Nhìn Lâm Uyên cau mày, giờ phút này nàng hận không thể tự cho mình một cái tát.

Hắn lại chính là vị khúc phụ thần bí kia!

Cố Tịch ảo tưởng qua vô số lần thân phận của khúc phụ. Ví dụ như một vị thầy giáo hoặc giáo sư khiêm tốn trong trường học, lại ví dụ như một khúc phụ bên ngoài đi ngang qua.

Duy chỉ có chưa từng nghĩ tới đối phương cũng là sinh viên giống như mình!

Nguyên lai mình từ lần đầu tiên gặp mặt đã đem khúc phụ đắc tội triệt để. Vậy mà chính mình còn đang suy nghĩ thế nào lưu lại một cái ấn tượng đầu tiên hoàn mỹ?

Ta trước đây rốt cuộc đã làm cái gì chứ?

Cái này gọi là chết về mặt xã hội sao?

Cố Tịch cũng không nghi ngờ tính chân thực trong lời nói của Lâm Uyên. Càng không bởi vì Lâm Uyên cùng mình tuổi tác tương đồng, liền đương nhiên cho rằng đối phương không viết ra được bản nhạc ưu tú như vậy.

Trên cái thế giới này tồn tại thiên tài, họ được công nhận.

Nếu như nói mình là trình diễn thiên tài, vậy cái vị trước mắt bị chính mình điên cuồng đắc tội, chính là sáng tác thiên tài càng kinh khủng hơn!

Hơn nữa bây giờ nghĩ lại, mỗi lần mình đi tìm khúc phụ, tựa hồ cũng sẽ cùng đối phương gặp thoáng qua.

Lúc đó không phát hiện, thậm chí còn cho là đối phương cố ý xuất hiện ở trước mặt mình, mục đích gây sự chú ý.

Bây giờ tinh tế nhớ lại cả quá trình, mới phát hiện một màn vô tình gặp được trong phòng đánh đàn kia, đơn giản chính là bằng chứng thân phận khúc phụ của đối phương!

Nói xin lỗi lúc này còn kịp sao?

Bất kể kịp hay là không kịp, Cố Tịch gần như hành động theo bản năng cầu sinh, loại thời điểm này còn giữ sĩ diện là hành vi phi thường ngu ngốc!

Nàng không chút do dự khom người cúi đầu nói:

“Thật xin lỗi, trước đây là ta không đúng, xin ngài tha thứ cho ta vô lễ không biết gì!”

Trong nháy mắt cúi đầu, mặt Cố Tịch đã một mảnh mắc cỡ đỏ bừng.

Chính mình trước còn bày dáng vẻ cao cao tại thượng, cho là khúc phụ cùng những người luôn rảnh rỗi xoay quanh mình kia giống nhau, là có ý đồ đối với mình. Loại tự mình đa tình này thật sự xấu hổ đến max cấp.

Lâm Uyên sửng sốt, Cố Tịch đây là bị gì vậy?

Hai bên gọi là chạm mặt đôi lần, chỉ có một hiểu nhầm nhỏ, mình không quan tâm lắm, mà cũng đã lâu quá rồi, trịnh trọng xin lỗi như vậy là chuyện gì?

Mặc dù không thích đối phương, lần nào gặp cũng hơi đen đủi, nhưng cũng không đến mức chán ghét. Thôi kệ, nếu đối phương thành tâm nói xin lỗi, Lâm Uyên đương nhiên sẽ không để ý.

Vì vậy hắn đứng dậy rời đi. Thời điểm đi ngang qua đối phương mở miệng nói:

“Không việc gì.”

“Cám ơn!”

Cố Tịch có chút chột dạ ngẩng đầu, phát hiện Lâm Uyên đã đi ra ngoài cửa, tựa hồ không chuẩn bị tiếp tục ở đây nữa.

“…”

Nàng nhìn bóng lưng Lâm Uyên, há miệng muốn nói, cuối cùng lại đem lời nói đến miệng nuốt trở lại.

Mặc dù không biết đối phương tha thứ theo lễ phép, hay là thật không so đo với thái độ của chính mình trước đây. Nhưng ít ra ấn tượng của hắn đối với mình cũng sẽ không đổi thành kém hơn.

Chuyện này có nghĩa là mình còn cơ hội!

Hơn nữa hiện tại chính mình không cần lo lắng khúc phụ mất tích, nàng đã biết thân phận đối phương rồi!

“Không đúng…”

Cố Tịch bỗng nhiên có chút ảo não xoa xoa đầu, nàng lại quên hỏi tên đối phương. Sơ suất này thiếu chút nữa khiến cho Cố Tịch không nhịn được đuổi theo.

Nghĩ lại, nàng dừng bước.

Nếu là học sinh trong trường, vậy muốn biết tên đối phương đối với Cố Tịch cũng không phải chuyện khó.

Nếu như bây giờ đuổi theo, khúc phụ còn tưởng rằng ta quấn quýt hắn.

Mặc dù từ góc độ khác nói, quả thật ta có ý tưởng quấn chặt lấy.

“Ta nhất định phải lấy được sự công nhận của khúc phụ!”

Xem từ tuổi tác đối phương, có thể sáng tác ra tác phẩm ưu tú như vậy, Cố Tịch gần như có thể tưởng tượng ra thành tựu tương lai của đối phương. Cơ hội như vậy đưa tới trước mặt bất kỳ một vị nghệ sĩ dương cầm nào, đối phương cũng không thể thờ ơ không động lòng!

“Làm sao bây giờ?”

Cố Tịch hơi lúng túng một chút: “Ta phải vạch ra một cái kế hoạch tác chiến cụ thể mới được.”

Yêu cầu của Khúc phụ đối với nghệ sĩ dương cầm là rất cao, lấy trình độ của đối phương thể hiện qua bản nhạc kia cho thấy, coi như có nghệ sĩ dương cầm lợi hại hơn so với mình, hắn cũng có thể tùy ý chọn hợp tác.

“Ưu thế của ta, là cùng lứa tuổi với hắn. Hơn nữa chúng ta lại học chung trường, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng.”

Nghĩ tới đây, Cố Tịch lần nữa ảo não với hành vi của mình khi trước:

“Nếu như ngày trước không đem khúc phụ đắc tội triệt để như vậy, chắc sự tình có thể tương đối nhẹ nhàng hơn một chút, ta bị chính mình hại thật thảm!”

Có nhân tất có quả.

Đây đều là báo ứng a.

Cái gì, ai đúng ai sai?

Xin lỗi, khúc phụ thì sẽ không sai.