Chương 65: Cỗ Máy Trình Diễn Vô Tình

Lâm Uyên dĩ nhiên không cần chờ một cái chết để được phong thần. Sau lưng hắn là địa cầu, là cả kho tàng nghệ thuật lấy mãi không bao giờ cạn.

Hơn nữa hắn tin chắc, hệ thống sớm muộn giúp hắn chiến thắng tuyệt chứng của mình!

Ở đây muốn nhắc thêm một chút, loại tiểu thuyết giống như «Món Quà Giáng Sinh» thực ra thường thường sẽ có nhiều tầng ý nghĩa ẩn sâu, ví dụ như phản ứng với mâu thuẫn giai cấp xã hội cùng bất công…v.v.

Nhưng Lâm Uyên đang sống tại Lam Tinh.

Cho nên câu chuyện này chỉ là một cố sự gợi lên sự đồng cảm. văn tự chú trọng tình yêu trong nghèo khó, sẽ không khắc sâu hàm nghĩa khác. Rất nhiều thảo luận đối với những niên đại nào đó cũng chỉ điểm đến là ngừng.

Lúc này hắn đang ở phòng ăn ăn cơm.

Ngồi đối diện Lâm Uyên là Hạ Phồn cùng Giản Dịch.

Hôm nay Hạ Phồn tựa hồ lòng có chút không yên, tầm mắt không có tiêu cự. Chú ý tới một điểm này Giản Dịch lấy tay quơ quơ trước mắt Hạ Phồn:

“Nghĩ gì đấy, xuất thần như vậy?”

Lâm Uyên cũng quan tâm nhìn về phía người bạn thân này.

Hạ Phồn ngẩng đầu, lúng túng nói: “Không cho các ngươi cười ta, tối hôm qua ta lại ghi danh tham dự «Thịnh Phóng» rồi.”

Nghe vậy Giản Dịch, cùng Lâm Uyên hai mắt nhìn nhau, sau đó thổi phì một tiếng nở nụ cười.

Làm tiết mục tuyển tú được hoan nghênh nhất Tần Châu, «Thịnh Phóng» hàng năm sẽ tổ chức một lần. Rất nhiều cô gái trẻ tuổi mang trong tim mộng ước âm nhạc, đối với chương trình này thật sâu hướng tới ——

Hạ Phồn chính là một trong những cô gái đó.

Nhưng những năm qua, Hạ Phồn đã tham gia hai lần «Thịnh Phóng». Hai lần đều là dừng bước trước Top 100, cái này sâu sắc đả kích Hạ Phồn. Năm ngoái thời điểm nàng bị loại, càng là vừa khóc vừa nói: “Không bao giờ nữa tham gia cái chương trình này nữa!”

Lời tuyên bố năm ngoái còn bên tai.

Kết quả năm nay phương thức đăng ký ghi danh «Thịnh Phóng» vừa mới mở ra, Hạ Phồn lại vội vội vàng vàng đi đăng ký. Tựa hồ quên lời mình đã nói, hoặc là quên đả kích của hai lần trước.

“Hai người muốn chết phải không!”

Hạ Phồn căm tức nhìn hai kẻ đang cười ra tiếng.

Lâm Uyên trong nháy mắt thu lại nụ cười:

“Ta ủng hộ.”

Giản Dịch cũng vẻ mặt nghiêm túc:

“Truy đuổi ước mơ của ngươi đi.”

Hạ Phồn biểu tình hơi đọng lại.

Kết quả hai người này lại phì một tiếng, cười tiếp.

Hạ Phồn giận không chịu nổi:

“Các ngươi thấy cười đã đủ chưa?”

Bản năng sinh tồn giúp cho Giản Dịch cùng Lâm Uyên ngừng cười ngay lập tức.

Hạ Phồn hừ nói: “Lần thứ ba, ta bảo đảm, năm nay là một lần cuối cùng dự thi!”

Giản Dịch yên lặng nói: “Năm ngoái ngươi cũng nói như vậy.”

Sau đó hắn liền bị đau kêu thành tiếng, bởi vì Hạ Phồn sút hắn một cước.

Lâm Uyên nói: “Chờ thời điểm tranh tài, chúng ta ở dưới sân khấu cổ vũ cho ngươi giống như hai năm trước vậy, cố gắng lên.”

“Như thế còn tạm được.”

Hạ Phồn đứng lên: “Nếu như vậy, hai ngươi cũng giúp ta một chút. Ta cảm thấy hai năm trước chưa đi đến Top 100, chủ yếu là bởi vì chọn bài hát sai lầm, năm nay ta nhất định phải lựa chọn bài hát thích hợp nhất với mình, cho các giám khảo không còn lời nào để nói.”

“Được.”

Lâm Uyên cùng Giản Dịch không cự tuyệt.

Thực ra chủ yếu là ý kiến của Lâm Uyên.

Giản Dịch con hàng này ngũ âm căn bản không biết, hắn chỉ có thể đơn giản thô bạo đem âm nhạc xếp loại thành ‘Êm tai’ cùng ‘Khó nghe’.

Suy nghĩ một chút, Lâm Uyên cho ý kiến:

“Năm ngoái ngươi hát thực ra rất tốt. Giám khảo không chọn ngươi nguyên nhân chủ yếu là bài hát ngươi chọn phong cách hơi cá biệt.”

Làm bạn tốt, Lâm Uyên biết rõ ràng thực lực của Hạ Phồn.

Lấy điều kiện của Hạ Phồn, tham gia «Thịnh Phóng» hoàn toàn có cơ hội nội tiếng. Vấn đề của nàng chính là trên sách lược xuất hiện ở cuộc thi.

Cô nương này rất thích các ca khúc chỉ dành cho số ít người.

Trận đấu chú trọng cảm xúc tại hiện trường, các loại ca khúc có thể làm cho người xem rung động sẽ dễ dàng nổi tiếng hơn. Ca khúc cá biệt dù có kỹ thuật tốt hơn nữa cũng không đạt được quá nhiều cộng hưởng.

.

Cơm nước xong, ba người liền bắt đầu lựa chọn bài hát dự thi, chuẩn bị vì sự nghiệp chinh chiến trên đấu trường «Thịnh Phóng» của Hạ Phồn.

Hạ Phồn lấy ra danh sách các ca khúc nàng có thể hát tốt: “Lâm Uyên, ngươi đem bài hát đề cử ra, ta sẽ luyện tập nhiều một chút.”

“Ừm.”

Lâm Uyên liếc nhìn danh sách của Hạ Phồn, cô nương này vẫn không sửa đổi đặc điểm thích loại âm nhạc cá biệt. Ngoại trừ các ca khúc ít người thích, Lâm Uyên còn ở trên danh sách bài hát thấy hai thủ khúc tương đối quen thuộc.

Một bài là «Cá Lớn».

Một bài là «Dịch Nhiên Dịch Bạo Tạc».

Lâm Uyên liếc nhìn Hạ Phồn, trực tiếp đem «Cá Lớn» gạch đi.

Giọng hát của Hạ Phồn không cách nào đem ưu thế của bài hát này phát huy được.

Hắn đánh dấu một bài còn lại: “Ngươi có thể thử một chút «Dịch Nhiên Dịch Bạo Tạc».”

“Được.”

Bài này Hạ Phồn rất yêu thích.

Lâm Uyên suy nghĩ một chút lại nói: “Ta là không phải tùy tiện chọn ngươi hát bài hát này. Ngươi hát không có vấn đề, nhưng đợi thời điểm tuyển top 100 hãy đem bài hát này ra.”

Hạ Phồn gật đầu.

Có thể đi vào Top 100 cơ bản đều là những thí sinh chuyên nghiệp trình độ rất cao. Đên thời điểm ấy, ai bị loại ai được vào đều không kỳ quái. Nàng hai năm trước quá liều, tự cho là mình hát thật tốt liền khẳng định có thể vào top 100. Nào ngờ thí sinh có thể đi tới top 100, làm gì có người nào thực lực yếu?

Lại đưa ra thêm chút đề nghị.

Lâm Uyên cơ hồ đem danh sách bài hát của Hạ Phồn xóa bỏ hơn một nửa. Hắn nhìn số bài hát dư lại không nhiều nói: “Những bài còn lại ngươi nên luyện tập thật tốt, có thể làm ca khúc dự thi.”

“Được.”

Hạ Phồn vẫn tương đối tín nhiệm Lâm Uyên, kể cả việc Lâm Uyên xóa bỏ rất nhiều bài hát, đều là những bài nàng vốn rất muốn hát.

Thảo luận xong, đã qua một giờ.

Lâm Uyên cùng Giản Dịch đều có chuyện rời đi.

Xế chiều hôm nay không có lớp, Lâm Uyên do dự một chút, gọi ra hệ thống:

“Ta có thể dựa vào luyện tập tăng lên trình độ Đàn dương cầm của mình sao?”

“Có thể.” – Hệ thống trả lời:

“Hệ thống giao cho kí chủ trình độ Đàn dương cầm cấp chuyên nghiệp, nhưng nếu như kí chủ có thể trên cơ sở này chăm chỉ luyện tập, có thể khiến thực lực bản thân tiến bộ.”

“Đã biết.”

Lâm Uyên đi phòng đánh đàn.

Mỗi người đều thích ngồi mát ăn bát vàng, Lâm Uyên cũng giống vậy, ai sẽ ghét cảm giác không làm mà vẫn có ăn đây?

Nhưng ngoại trừ đợi hệ thống thăng cấp cho mình, Lâm Uyên cũng không kháng cự việc tự bản thân đề cao trình độ. Bằng không hắn cần gì phải nghiêm túc nghe từng tiết học trong chương trình học đại học ——

Ngược lại hệ thống sẽ tự cho tất cả?

Nếu như ôm loại ý nghĩ này, Lâm Uyên hoàn toàn có thể vô lo vô nghĩ trải qua sinh hoạt sân trường của hắn thậm chí cả cuộc đời. Chỉ là như vậy cuộc sống quá không thú vị rồi.

Thực ra hắn chỉ còn kỳ hạn sống vài năm nữa, còn rất nhiều thứ phải lo nghĩ. Chính mình cố gắng hiệu suất tăng lên so với hệ thống dĩ nhiên nhỏ bé không đáng kể, nhưng dù ít dù nhiều hắn cũng muốn thể hiện sự cố gắng.

Hắn ưa thích cảm giác tiến bộ nhỏ, những thành tựu không đáng kể thông qua cố gắng của bản thân. Lâm Uyên là loại người thích cảm giác thành tựu.

Đến phòng đánh đàn.

Đầu tiên Lâm Uyên đánh trước vài bản nhạc quen thuộc.

Sau khi đã quen tay, hắn lại trình diễn lên «Hôn Lễ Trong Mơ», đây là bản nhạc hắn từ bạch ngân bảo rương đạt được, đến bây giờ còn cất trong thương khố.

Âm thanh chảy xuôi từ giữa những ngón tay thon dài.

Lâm Uyên nhẹ nhàng nhắm lại đôi mắt.

Dần dần, hắn bắt đầu tăng nhanh tốc độ tay, thử tiến hành chỉnh sửa đối với «Hôn Lễ Trong Mơ». Chuyện này rất nhiều chuyên gia Đàn dương cầm sẽ thử sức khi cao hứng, có lúc loại cao hứng này có thể đem bản nhạc vốn có soạn lại đến hoàn toàn thay đổi ý cảnh.

Nhưng hắn thử như vậy cũng không thành công.

Lâm Uyên cảm giác mình thiếu thời gian dày công tu dưỡng rèn luyện, không cách nào thổi hồn vào bản nhạc.

Đây chính là khuyết điểm khi hệ thống tăng lên trình độ. Lâm Uyên chạm một cái liền thành nghệ sĩ Đàn dương cầm cấp chuyên gia, kỹ thuật đúng là chuyên nghiệp, nhưng hắn thiếu một thứ gì đó tích lũy.

Giống như ca hát không có cảm tình.

Lâm Uyên Đàn dương cầm, thật ra không có quá nhiều cảm tình. Kỹ năng cấp chuyên nghiệp đạt được ngược lại để cho hắn phảng phất trở thành một cỗ máy trình diễn vô tình.

“Đây chính là phương hướng rèn luyện chính xác để ta hoàn thiện khả năng của mình.”

Trong lòng Lâm Uyên có thêm chút cảm ngộ, vì vậy hắn chậm lại tốc độ tay, để cho bản nhạc trở lại nguyên bản. Một bên vừa đánh đàn một bên tiến hành xâm nhập một chút cảm xúc của bản thân.

Mà Lâm Uyên không biết.

Theo tiếng đàn lượn lờ, giờ khắc này ở cách vách phòng đánh đàn, một nữ sinh đang lim dim trước đàn dương cầm bỗng nhiên trợn tròn con mắt, chợt từ trước dương cầm đứng lên.