Chương 71: Gia Gia Vân Thương

Là đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử áp chế xong hàn độc, thời gian chạy tới nửa đêm.

Còn không đợi Vân Thanh Nham mở miệng hàn huyên, nữ tử áo trắng cũng đã đứng dậy, làm bộ như muốn rời đi.

Vân Thanh Nham nhìn xem nàng tuyệt mỹ bóng lưng, có chút do dự, mới mở miệng hô: “Chờ một chút, ngươi tên gì?”

Đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử không có quay người, thậm chí liền thân tử đều không có dừng lại… Một bộ ngoảnh mặt làm ngơ dáng vẻ.

Thấy được nàng cái dạng này, Vân Thanh Nham hơi có chút xấu hổ, thân là tiên đế, hắn còn là lần đầu tiên bị người lãnh lạc như vậy… Ngay cả danh tự đều không muốn bảo hắn biết.

“Thôi được, nàng vốn là loại người này.”

“Như không có đoán sai, nàng hẳn là tu luyện một loại nào đó tuyệt tình tuyệt dục công pháp, đối xử mọi người xử sự mới có thể lạnh nhạt như vậy…”

Vân Thanh Nham khẽ lắc đầu, lúc này liền đem trong lòng xấu hổ loại trừ.

Nhưng vào lúc này, bên tai của hắn, truyền đến tia nước nhỏ bàn dễ nghe thanh âm, “Lý Nhiễm Trúc!”

…

Đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử… Cũng chính là Lý Nhiễm Trúc, rời đi về sau, Vân Thanh Nham liền đi tới Vân Hiên mê man gian phòng.

“Là bị người dùng Linh lực tươi sống tan rã sụp đổ kinh mạch trong cơ thể, ngũ tạng lục phủ!” Vân Thanh Nham trước tiên, liền dùng thần thức dò xét Vân Hiên thân thể.

“May mắn Đại bá cùng Thái Thượng trưởng lão, để ca ngủ mê man…”

Vân Thanh Nham trong lòng có chút thở dài một hơi.

Vân Hiên tu vi vẫn còn, nhưng bởi vì kinh mạch, ngũ tạng lục phủ đều bị tan rã sụp đổ, cho nên sau khi tỉnh lại, chỉ có thể tê liệt tại giường.

Loại tình huống này, Vân Hiên chỉ sợ sẽ trực tiếp sụp đổ, mà lại là trên tinh thần sụp đổ… Đến lúc đó, cho dù Vân Thanh Nham có Thông thiên bản sự, chỉ sợ cũng chỉ có thể thúc thủ vô sách.

“May mắn ta dự lưu lại hai cái Tử khí thất thần quả luyện chế mà thành Tử khí đan…”

Vân Thanh Nham thấp giọng bĩu môi nói, nguyên bản cái này hai cái đan dược, hắn chuẩn bị để dùng cho đường ca cùng Đại bá tăng cao tu vi.

Nhưng hiện tại xem ra, chỉ có thể trước dùng nó chữa trị đường ca kinh mạch trong cơ thể cùng ngũ tạng lục phủ.

Vân Thanh Nham đem hai cái đan dược, nhét vào Vân Hiên trong miệng, sau đó, vận chuyển Linh lực, trợ giúp Vân Hiên đến hấp thu dược lực.

Theo Tử khí đan dược lực bị luyện hóa, Vân Hiên kinh mạch trong cơ thể, ngũ tạng lục phủ, chầm chậm bắt đầu khôi phục, khép lại…

Quá trình này, trọn vẹn tiếp tục đến sáng sớm hôm sau.

“Hô!”

Vân Thanh Nham trùng điệp hô một hơi, mặc dù hắn mệt mỏi mồ hôi nhễ nhại, nhưng Vân Hiên thể nội tổn thương, cuối cùng toàn bộ chữa khỏi.

“Nham đệ, đúng… Thật xin lỗi, ca vô dụng, không thể thay thay ngươi, trở thành chủ gia thiếu gia võ hầu!”

Trong mơ mơ màng màng, Vân Hiên còn ở đây lẩm bẩm lẩm bẩm.

“Ca…” Vân Thanh Nham thân thể run lên bần bật, trong lòng bỗng nhiên đã tuôn ra một dòng nước ấm.

“Trách không được ca sẽ bị Vân Phàm phế bỏ, nguyên lai là mình đưa đi lên cửa… Chỉ là, ca không khỏi quá ngu!” Vân Thanh Nham thấp giọng nói, chưa từng rơi lệ hắn, trong mắt chẳng biết lúc nào, đã mọc lên óng ánh.

“Huynh thay mặt đệ chịu nhục…”

“Ca, là đệ, có tài đức gì phối để ngươi như vậy trả giá…”

Tại tiên giới thường thấy tình người ấm lạnh Vân Thanh Nham, rốt cục kềm nén không được nữa trong mắt óng ánh… Cứ việc, cái kia xóa óng ánh vừa tràn ra hốc mắt, liền bị hắn dùng Linh lực trong nháy mắt sấy khô.

“Ca, ta thề, từ giờ trở đi, tuyệt sẽ không lại để cho người động tới ngươi một sợi tóc!”

“Vân Phàm chết rồi, Vân Lệ chết rồi, nhưng những này còn chưa đủ… Ngươi lần này chịu khuất nhục, tổn thương, ta sẽ dùng toàn bộ hoàng thành Vân gia tiên huyết để trả lại!”

“Đương nhiên, trước lúc này, ta sẽ trước hết để cho ngươi tay cụt mọc lại!”

Vân Thanh Nham nói, lại lấy ra một viên thanh sắc đan dược.

Thanh sắc đan dược bên trên, tản ra nồng đậm sinh mệnh khí tức, nó gọi ‘Tiểu Thanh Huyền đan’, chính là Hoàng cấp đan dược.

“Chân chính Thanh Huyền đan, ngay cả tiên nhân ăn vào về sau, đều có thể tái tạo lại toàn thân.”

“Tiểu Thanh huyền dược hiệu, mặc dù không kịp chân chính Thanh Huyền đan một phần trăm… Nhưng để dùng cho ca tay cụt mọc lại đầy đủ.”

Là Vân Hiên ăn vào Tiểu Thanh Huyền đan sau.

Vân Thanh Nham liền đem Đại bá cùng Thái Thượng trưởng lão kêu tới.

Lúc này trên người bọn họ, còn có tụ tán không đi huyết tinh chi khí, cho người cảm giác, giống như là vừa mới kinh lịch một đêm sát lục.

“Nham Nhi, Lâm gia đã toàn bộ tiêu diệt!”

“Thiết Lang Bang dư nghiệt, cũng thanh trừ sạch sẽ.”

Vừa nhìn thấy Vân Thanh Nham, Đại bá Vân Hãn liền mở miệng nói.

“Ukm…” Vân Thanh Nham khẽ gật đầu.

“Đại bá, ta lần này để ngươi cùng Thái Thượng trưởng lão tới, là có chuyện muốn phân biệt giao cho các ngươi.”

Vân Thanh Nham nói, liền lấy ra một cái toa thuốc, phía trên ghi chép bao lớn trên trăm loại thảo dược.

“Ta đã đem ca kinh mạch, ngũ tạng lục phủ toàn bộ chữa trị, bất quá muốn cho hắn tay cụt mọc lại, còn kém trở lên những này thảo dược…”

“Phía trên này thảo dược, đại đa số đều rất phổ biến, nhưng có mấy thứ dị thường hiếm thấy, các ngươi phải tất yếu vận dụng toàn bộ Gia tộc chi lực, đem những dược liệu này toàn bộ tập hợp đủ.”

“Ngươi nói cái gì? Hiên nhi kinh mạch, ngũ tạng lục phủ đã toàn bộ chữa trị? Mà lại, ngươi… Ngươi bây giờ còn định cho hắn tay cụt mọc lại?” Vân Hãn nghe vậy, tại chỗ liền kích động không kềm chế được.

“Nham Nhi yên tâm, Đại bá nhất định sẽ không tiếc hết thảy tập hợp đủ những này thảo dược!”

Vân Hãn tiếp lấy lại đánh cược sau.

Sau đó, hắn đứng dậy rời đi.

“Thái Thượng trưởng lão, Đông Thăng Tửu Lâu vị kia… Thật là gia gia của ta?”

Đại bá rời đi về sau, Vân Thanh Nham vừa nhìn về phía Thái Thượng trưởng lão.

“Phải!” Thái Thượng trưởng lão gật đầu nói, “Vân Thương, cũng chính là gia gia ngươi, tại ba mươi năm trước, bị hoàng thành chủ gia một cái trực hệ tử đệ nhìn trúng, thu làm võ hầu. Cái này ba mươi năm xuống tới, vẫn luôn ở tại hoàng thành chủ gia.”

“Ngươi đi đem hắn mời đến.”

Vân Thanh Nham nói, dừng một chút, lại nói ra: “Thuận tiện nói cho hắn biết, về sau không cần về hoàng thành! Từ giờ khắc này bắt đầu, Vân gia chính là Vân gia, chưa hề đều không phải là ai phụ thuộc Gia tộc, cũng không có bất kỳ cái gì thế lực có tư cách để chúng ta phụ thuộc!”

“Tốt, ta cái này đi!”

Thái Thượng trưởng lão thần sắc hơi có chút kích động.

Quá trình hôm qua trận chiến kia, hắn đối Vân Thanh Nham đã có chết lặng tín ngưỡng.

Vân Thanh Nham đã dám nói, không cần phụ thuộc bất kỳ thế lực nào, vậy liền nhất định không cần phụ thuộc bất kỳ thế lực nào.

Nửa giờ sau.

Thái Thượng trưởng lão trở về.

Cùng hắn cùng nhau, còn có một cái tuổi qua trăm tuổi, có mái đầu bạc trắng, nhưng lại lão giả tinh thần quắc thước.

“Nham… Nham Nhi!”

Nhìn thấy Vân Thanh Nham lần đầu tiên, lão giả liền kích động lấy tràn ra nước mắt.

Lão giả, chính là Vân Thanh Nham gia gia, Vân Thương!

“Gia gia!”

Vân Thanh Nham thân thể cũng khẽ run lên, đối mặt Vân Thương, trong lòng của hắn có loại bản năng muốn cảm giác thân cận.

Chỉ có máu mủ tình thâm huyết thống, mới có thể để cho người ta sinh ra loại cảm giác này.

“Tôn nhi Vân Thanh Nham, bái kiến gia gia!”

Vân Thanh Nham đi đến Vân Thương trước mặt, một cái quỳ gối Vân Thương trước mặt.

Thân là tiên đế, Vân Thanh Nham bên trên không lạy trời, hạ không quỳ xuống đất, nhưng bây giờ lại quỳ gối Vân Thương trước mặt.

Không vì cái gì khác, chỉ vì lão nhân trước mắt, là hắn Vân Thanh Nham ông nội!

“Nham Nhi, nhanh… Mau mau, ta là không xứng chức gia gia, không chịu đựng nổi ngươi cái quỳ này!” Vân Thương lệ nóng doanh tròng, liền tranh thủ Vân Thanh Nham đỡ lên.