Chương 76: Kia Là Truyền Thuyết, Kia Là Thần Thoại

‘Hồ lão sư’ đám người, lập tức trở nên vô cùng kích động, từng cái nhìn về phía Vân Thanh Nham ánh mắt thay đổi hoàn toàn, nếu như nói trước một khắc bọn hắn, đối Vân Thanh Nham chỉ là thưởng thức… Như vậy hiện tại, bọn hắn hoàn toàn chính là coi Vân Thanh Nham là thành người mình!

“Các ngươi mau nhìn, tia sáng màu vàng lại tăng vọt!”

Có một người đột nhiên cả kinh kêu lên, chỉ gặp tia sáng màu vàng, lại một lần nữa bá bá bá địa tăng vọt!

Mới một cái sát na thời gian.

Tia sáng màu vàng liền từ một đạo, trực tiếp tăng vọt đến sáu đạo.

“Sáu đạo tia sáng màu vàng, vân… Vân Thanh Nham tiềm lực, cùng Hồ lão sư đồng dạng!”

“Ha ha ha, tiềm lực mặc dù cùng Hồ lão sư, nhưng Vân Thanh Nham có thể là tuyệt đỉnh thiên tài, sức chiến đấu phương diện, Hồ lão sư chính là thúc ngựa cũng đuổi không kịp Vân Thanh Nham a!”

“Mười tám tuổi Tinh cảnh cửu giai, vốn cho rằng là phế vật… Không nghĩ tới, hay là một cái ẩn tàng đích thiên tài a!”

“A, các ngươi mau nhìn, Vương Cực châu xu hướng tăng còn giống như không dừng lại đến!”

Ngay tại năm người xì xào bàn tán thời điểm, Vương Cực châu lại một lần nữa tăng vọt…

Bạch! Bạch! Bạch!

Liên tiếp ba lần, sáu đạo tia sáng màu vàng, trong nháy mắt gia tăng đến chín đạo.

Mật thất lập tức yên tĩnh trở lại.

‘Hồ lão sư’ mấy người năm người, ánh mắt đều nhìn chằm chặp Vân Thanh Nham… Chín đạo tia sáng màu vàng, cái này tiềm lực, đã vượt qua trong năm người bọn họ bất kỳ một cái nào.

“Vương… Vương Cực châu còn giống như không dừng lại đến, ngươi… Các ngươi nói, Vân Thanh Nham tiềm lực… Sẽ không phải là trước… Tiên Thiên cảnh a?”

Nói chuyện chính là ‘Hồ lão sư’ bên cạnh một người trung niên..

Hắn ngữ khí chi chi ô ô, nhất là nói đến ‘Tiên Thiên cảnh’ ba chữ lúc, cả người càng là khống chế không nổi địa run rẩy lên.

“Bao… Bao quát chúng ta Tinh Không học viện ở bên trong, toàn bộ Thiên Nguyên vương triều đã năm trăm năm không có xuất hiện qua Tiên thiên sinh linh. Như… Nếu như Vân Thanh Nham tiềm lực thật sự là Tiên thiên sinh linh, chúng ta lần này… Chỉ sợ muốn đụng đại vận!”

“Không nói học viện nhất định cho chúng ta phần thưởng phong phú, ta… Chúng ta còn biết bởi vì lần này chiêu sinh khảo thí, cùng… Cùng tương lai Tiên thiên sinh linh thành lập tình cảm!”

Bất quá cũng có một người giội nước lạnh nói: “Các ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều quá, Vân Thanh Nham có thể có Dương cảnh cửu giai tiềm lực, cũng đã là một cái kỳ tích, các ngươi thế mà còn muốn hắn có Tiên Thiên cảnh lặn…”

Người này lời còn chưa nói hết, chín đạo tia sáng màu vàng, đột nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, biến thành một đạo quang mang… Chỉ bất quá, đạo ánh sáng này mang là lục sắc.

Màu đỏ quang mang, đối ứng Tinh cảnh.

Màu cam quang mang, đối ứng Nguyệt cảnh.

Tia sáng màu vàng, đối ứng Dương cảnh.

Lục sắc quang mang… Đối Ứng Tiên Thiên cảnh!

Lần này, bọn hắn năm người, là triệt để trợn tròn mắt… Nhất là trước một khắc giội nước lạnh vị kia, càng là cả kinh ngay cả cái cằm đều kém chút rơi xuống đất.

Tiên thiên sinh linh!

Vân Thanh Nham tiềm lực, là Tiên thiên sinh linh!!

Nếu như lúc này, bọn hắn còn có thể bảo trì đầu óc thanh tỉnh, nhất định sẽ kích động đến khoa tay múa chân chính là chí nhiệt nước mắt doanh tròng.

Dù sao, điều này đại biểu, bọn hắn sẽ đạt được học viện ban thưởng, một bút vượt qua bọn hắn tưởng tượng ban thưởng…

Làm sao bọn hắn hiện tại, có, tất cả đều là không thể tin.

Phải biết, đây chính là Tiên thiên sinh linh a!

Phóng nhãn toàn bộ Thiên Nguyên vương triều, đã năm trăm năm không có xuất hiện qua Tiên thiên sinh linh a!

Hiện tại, thế mà tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy xuất hiện!!

Bá bá bá…

Đúng lúc này!

Vương Cực châu quang mang lại một lần nữa tăng vọt!

Một đạo lục sắc quang mang, đột nhiên lại lấy cực nhanh tốc độ bạo thăng, hai đạo, ba đạo, bốn đạo, năm đạo…

Lần này, không có bất kỳ cái gì dừng lại báo hiệu!

Một điểm nửa điểm đều không có!

Cứ như vậy bạo thăng… Tại ‘Hồ lão sư’ mấy người năm người ngốc trệ một mảnh trong ánh mắt bạo thăng lấy!

Phảng phất ngay cả thời gian đều không cần, liền đã đã tăng tới chín đạo… Lục sắc quang mang!

Chín đạo lục sắc quang mang, đây đã là Tiên Thiên cảnh cửu giai tiềm lực…

‘Hồ lão sư’ mấy người năm người, chỉ cảm thấy tim đều muốn nhảy ra ngoài, phù phù, phù phù… Kịch liệt giống là tại khua chiêng gõ trống.

“Xu hướng tăng, rốt cục phải kết thúc sao?”

“Lại không kết thúc… Lão tử trái tim đều muốn nổ tung!”

“Không phải sao, ta… Ta tình nguyện không cần học viện ban thưởng, cũng không cần bị như thế khảo nghiệm trong lòng năng lực chịu đựng a!”

“Như… Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ta thật không cách nào tưởng tượng, Vương Cực châu sẽ lộ ra lục sắc quang mang, mà… Hơn nữa còn là duy nhất một lần lộ ra chín đạo!”

“Chín đạo!! Đây chính là Tiên Thiên cảnh cửu giai a!”

Ước chừng nửa phút sau, năm người gặp Vương Cực châu rốt cục không có lại tăng vọt, từng cái ngược lại lộ ra như trút được gánh nặng thần sắc.

Tiềm lực mạnh là chuyện tốt, nhưng nếu như mạnh quá bất hợp lí… Cái kia chưa chắc chính là chuyện tốt, dù sao bọn hắn đầu tiên muốn cân nhắc chính là… Trái tim của bọn hắn có thể hay không chịu được!

“Chờ một chút…”

“Vân Thanh Nham hai tay, còn giống như thả phía trên Vương Cực châu.”

“Trời ơi, nên không phải… Khảo thí còn không có kết thúc a?” Lời kia vừa thốt ra, phía trên Vương Cực châu chín đạo lục sắc quang mang đột nhiên biến mất.

Tại rất ngắn trong chốc lát, lại một đường quang mang sáng lên!

Chỉ là giờ khắc này… Không đợi bọn hắn thấy rõ đạo tia sáng này nhan sắc, một đạo ‘Răng rắc’ thanh âm liền từ Vương Cực châu bên trên truyền đến.

Vương… Phía trên Vương Cực châu xuất hiện vô số đạo vết rách.

Phút chốc, phanh oanh ――

Xuất hiện vết rách Vương Cực châu, trong khoảnh khắc nổ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ…

“…”

“…”

“…”

“…”

“…”

Trầm mặc, một mảnh trầm mặc, năm người toàn bộ trầm mặc.

Trầm mặc, không chỉ là thanh âm của bọn hắn, còn có hô hấp của bọn hắn, tim đập của bọn hắn, thậm chí suy nghĩ của bọn hắn.

Bọn hắn cứ như vậy ngây ngốc thất thần.

Tựa như là người gỗ, đứng ở trên mặt đất, không nhúc nhích.

Tiên Thiên cảnh tiềm lực khoa trương sao?

Khoa trương!

Dù sao Thiên Nguyên vương triều tới khoảng năm trăm năm không có xuất hiện Tiên Thiên cảnh.

Cái kia Tiên Thiên cảnh cửu giai tiềm lực khoa trương sao?

Khoa trương!

Mà lại là phi thường khoa trương!

Tiên Thiên cảnh nhất giai, đều có năm trăm năm không có xuất hiện, huống chi còn là Tiên Thiên cảnh cửu giai.

Như vậy… Vượt qua Tiên Thiên cảnh tiềm lực, trực tiếp để Vương Cực châu đều nổ tung tiềm lực khoa trương sao?

Không khoa trương!

Thật không khoa trương!

Bởi vì, cái này đã vượt qua bọn hắn có thể hiểu được phạm hơi… Cho bọn hắn cảm giác đã không phải là khen không khoa trương vấn đề, mà là trực tiếp thiên phương dạ đàm!

Thiên phương dạ đàm là cái gì?

Kia là truyền thuyết, kia là thần thoại.

Nếu là truyền thuyết, thần thoại, đó chính là nói… Cái này căn bản liền không phải hiện thực hẳn là tồn tại đồ vật.

“Dễ dàng như vậy liền nát?”

Vân Thanh Nham có chút không nói lắc đầu, “Thật đúng là không thú vị…”

Một người biết rõ, vừa rồi khảo nghiệm thời điểm, hắn đã vận dụng thần thức, cố ý đè thấp mình tiềm lực.

Làm sao, hắn coi như đem tiềm lực ép đến bình thường tiêu chuẩn một phần vạn cũng chưa tới… Hay là no bạo Vương Cực châu.

Vân Thanh Nham quay người nhìn về phía ‘Hồ lão sư’ năm người, mở miệng nói: “Ta nói mấy vị, còn ngây ngốc lấy làm cái gì, hiện tại có phải hay không nên tuyên bố vòng thứ hai kết quả.”