Chương 16: Tát Vào Mặt Mày

Trời đã sáng, dương quang đâm rách hắc ám, mang đến ấm áp.

Nhưng bao phủ tại Long Môn cư ngoại môn đệ tử trong lòng hàn ý, lại cũng chưa tiêu tán.

Một đêm này, không nhân chìm vào giấc ngủ, tất cả nhân đều đợi tại nguyên chỗ, nhìn qua ngồi xếp bằng Tiêu Trường Phong, thần sắc e ngại.

Ai cũng không dám cam đoan, chiêu kiếm này chém giết sở sư huynh ác ma, có thể hay không hung tính đại phát, cầm kiếm đánh tới.

Sở Sơn Hà thi thể, cũng dạng này phơi một đêm, không người dám đi vì hắn nhặt xác, chỉ có chuôi này đoạn mất Thái Cổ kiếm, như đồng mộ bia, dựng thẳng tại thi trước.

Tiêu Trường Phong bất động, không người dám động.

“Đang! Đang! Đang!”

Tiếng chuông Trường Minh, chầm chậm quanh quẩn, cái này là triệu tập ngoại môn đệ tử tiếng chuông.

Tiếng chuông trước, mang ý nghĩa diễn võ thi toàn quốc, tức sắp mở bắt đầu.

Như là dựa theo thường ngày, giờ phút này Ngoại môn mười vạn đệ tử, đều sẽ hướng về trung tâm quảng trường mà đi, vì diễn võ thi toàn quốc cùng Nội Môn tên ngạch mà cố gắng phấn đấu.

Nhưng hôm nay, lại là không người dám động.

Hoành tại Long Môn cư bên ngoài này một tia trắng, phá lệ đâm mắt, mặc dù không ẩn chứa thần uy, nhưng lại tựa như lấp kín bức tường vô hình, chặn chúng nhân đường đi.

Một nhân một kiếm, một tia trắng.

Sống chết cách xa nhau!

Cho dù là diễn võ thi toàn quốc, cho dù là Nội Môn tên ngạch, nhưng so với tính mệnh, tất cả nhân cũng là lựa chọn người xem.

Quân Bất Kiến sở sư huynh thi thể hay ngược lại tại vũng máu trong.

Vết xe đổ, không người dám đi khiêu khích chuôi này sát nhân kiếm.

Dương quang vẩy xuống, Tiêu Trường Phong mở mắt ra, thân thể hơi rung, đem hôi sam trên Lộ Thủy đánh rơi xuống.

Chợt đứng dậy, cầm Hàn Long Pháp Kiếm, lưng quay về phía chúng nhân, hướng về trung tâm quảng trường đi đến.

Gầy gò thân ảnh, nhuốm máu kiếm, dưới ánh mặt trời, phá lệ đâm mắt.

“Ác ma kia đi, sư huynh, triệu tập tiếng chuông đã vang lên, chúng ta là không phải nên đi trung tâm quảng trường!”

Một thiếu nữ nhìn qua Tiêu Trường Phong từ từ đi xa bóng lưng, sợ hãi mở miệng, nắm lấy góc áo, có chút do dự.

“Sư muội, ngươi không có nghe đến hắn nói sao, qua này tuyến người, giết không tha, mặc dù ta cũng rất muốn đi tham gia diễn võ thi toàn quốc, nhưng ta càng sợ chết hơn ah!”

Bị thiếu nữ hỏi thăm tuổi trẻ há to miệng, cuối cùng thở dài, ánh mắt trốn tránh, tín niệm trong lòng, đã bị kích phá, đã mất đi đấu chí.

Không ngừng cái này tên tuổi trẻ, cho dù là quân Vô Song, thà không phải trần, cũng hoặc người là tránh tại nơi hẻo lánh trong nhạn Vân Thiên, cũng là nuốt ngụm nước bọt, không dám vượt giai kia đạo bạch tuyến.

Đêm qua một trận chiến, đã để tất cả nhân đều sợ vỡ mật.

Ngoại môn mười vạn đệ tử, giờ phút này bị một tia trắng, khốn tại Long Môn cư, bọn hắn e ngại không phải cái này đạo bạch tuyến, mà là họa tuyến nhân.

. ..

Trung tâm quảng trường, chín cái điêu long thạch trụ đứng sừng sững, rất nhanh bình đài hiển hóa, tam đạo thân ảnh xuất hiện trong đó.

Bất ngờ là Công Tôn Minh, Lâm Nhược Vũ cùng Đại hoàng tử.

Lâm Nhược Vũ đi qua Tiêu Trường Phong trị liệu, khỏi bệnh rồi một nửa, này đây quanh thân có sóng linh khí, cường hoành không so, để Công Tôn Minh cùng Đại hoàng tử cũng là ghé mắt.

“Chúc mừng sư muội đột phá bình cảnh!”

Đại hoàng tử ôn tồn lễ độ, trên mặt nhu hòa mỉm cười, hướng Lâm Nhược Vũ chúc, muốn kéo gần cùng Lâm Nhược Vũ quan hệ.

Lâm Nhược Vũ địa vị cực lớn, đại đến ngay cả hắn đều cần muốn nịnh bợ, bởi vậy hắn vẫn đối Lâm Nhược Vũ biểu đạt thân cận chi ý, chỉ tiếc đối phương tính cách quá lạnh, để hắn vẫn không có tiến triển.

“Đa tạ sư huynh!”

Lâm Nhược Vũ y nguyên sắc mặt thanh lãnh, như đồng một vòng Hàn Nguyệt.

“Nghe nói sư muội cùng Cửu đệ đi một chuyến Vạn Yêu Sơn Mạch, xem ra sư muội thu hoạch không nhỏ, bất quá Cửu đệ luôn luôn Vô Tâm võ đạo, hi vọng không có cho sư muội tạo thành phiền phức!”

Đại hoàng tử tiếng nói nhất chuyển, mặt mỉm cười, lại là ngôn ngữ thử dò xét.

Đáng tiếc Lâm Nhược Vũ vốn là tính tình lãnh đạm, căn bản là không có cách bị hắn thử dò xét ra cái gì.

“Đã qua chín điểm, làm sao đến hiện tại một cái nhân đều không đến, chẳng lẽ ra cái gì ngoài ý muốn?”

Công Tôn Minh chau mày, nhìn qua trống rỗng trung tâm quảng trường, trong tâm hơi có chút bất an.

Mặc dù hắn là Võ Đạo Đường đường chủ, nhưng dù sao làm không đến mắt xem ngàn dặm, tự nhiên cũng là nhìn không đến Long Môn cư tình huống.

“Ừm? Ngoại môn mười vạn đệ tử, ấn lý nói đã sớm có lẽ có nhân đến!”

Nghe được Công Tôn Minh nhắc nhở, Đại hoàng tử cũng là nhướng mày, trong tâm nghi hoặc.

Diễn võ thi toàn quốc, vốn là là đại sự, huống chi cái này thứ còn có mười cái Nội Môn tên ngạch, làm sao có thể không nhân sâm thêm rồi

Mà lại cái này thứ thi toàn quốc, Ngoại môn Sở Sơn Hà đã sớm bị hắn dự định.

Hắn thu nạp Sở Sơn Hà, ban cho Huyền giai võ kỹ, vì cái gì liền tại cái này diễn võ thi toàn quốc.

Cho dù người khác không xuất hiện, Sở Sơn Hà cũng tất nhiên sẽ sớm trình diện, nhưng bây giờ, quảng trường phía trong không không một nhân.

“Ồ, có người đến!”

Bỗng nhiên Công Tôn Minh thấy được một thân ảnh.

Chỉ gặp nơi xa có một thân ảnh, tắm rửa lấy dương quang chậm rãi đi tới.

“Làm sao chỉ có một cái nhân?”

Đạo thân ảnh này về sau, y nguyên trống rỗng, để Công Tôn Minh lông mày lại thứ nhíu chặt.

“Cửu đệ!”

Đi đến gần, Đại hoàng tử thấy rõ người đâu, sát cặp kia mắt nheo lại, lãnh ý tỏa ra.

Từng bước một!

Tiêu Trường Phong bước vào trung tâm quảng trường.

“Những người khác đâu?”

Công Tôn Minh không giận tự uy, quát chói tai chất vấn, ánh mắt lạc tại Tiêu Trường Phong thân trên, tràn đầy uy áp.

Thế mà cái này uy áp đối với Tiêu Trường Phong mà lời, lại là không hề có tác dụng, con mắt của hắn quang tại Lâm Nhược Vũ thân trên quét qua, lộ ra mỉm cười, chợt nhìn về phía Đại hoàng tử cùng Công Tôn Minh.

“Bọn hắn hôm nay đều tới không được, trận này diễn võ thi toàn quốc, chỉ có ta một nhân, bởi vậy, ta liền tại đệ nhất!”

Tiêu Trường Phong thanh âm nhàn nhạt vang lên, lại là để bầu không khí đột nhiên trở nên ngưng trọng lên.

“Tới không được là có ý gì? Ngươi làm cái gì? Sở Sơn Hà đây? Quân Vô Song đây?”

Công Tôn Minh thần sắc khẽ giật mình, toàn thân khí thế rộng lớn, giống như sơn nhạc, hướng về Tiêu Trường Phong bao phủ tới, thế mà Tiêu Trường Phong lại là thần sắc bất biến.

“Sở Sơn Hà trở xuống Phạm Thượng, mưu sát đương triều hoàng tử, ấn tội đáng chém, bởi vậy hắn chết! Còn như quân Vô Song cùng cái khác nhân, bọn hắn đương nhiên cảm nghiệp chướng nặng nề, tại Long Môn cư bên trong đóng cửa tư qua!”

Tiêu Trường Phong nhìn chằm chằm Đại hoàng tử, nhếch miệng lên một vệt ý cười, hắn hôm nay đến tham gia diễn võ thi toàn quốc, liền tại đến đánh mặt.

Đánh là Đại hoàng tử mặt!

Ngươi không phải muốn khu trục ta sao?

Ngươi không phải phái nhân tới đối phó ta sao?

Ngươi không phải muốn tính mạng của ta sao?

Nhưng ta còn sống, còn sống rất tư nhuận, ta hay muốn ở ngay trước mặt ngươi, lấy đi thứ nhất tên.

Ngươi, lại có thể như thế nào?

“Ngươi dám vi phạm học cung quy định, giết hại đồng môn!”

Công Tôn Minh đột nhiên sắc bén, sát ý nghiêm nghị.

“Ta chính đương triều Cửu hoàng tử, Sở Sơn Hà muốn mưu sát ta, xem thường ta Hoàng tộc, đại ca, ngươi nói, ta giết là đúng? Là sai?”

Tiêu Trường Phong ánh mắt không dời, nhìn chằm chằm Đại hoàng tử, nhìn đến Đại hoàng tử trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất phẫn nộ, trong tâm mười phần thoải mái.

“Giết tốt, loại này không tuân theo ta hoàng thất huyết mạch nhân, chết lại chết!”

Đại hoàng tử lửa giận bốc lên, rủ xuống tại trong tay áo hai tay nắm chặt, hận không thể bạo khởi sát nhân, nhưng hắn cuối cùng đem lửa giận đè xuống, lộ ra cười ôn hòa dung, tán đồng Tiêu Trường Phong.

Mặc kệ như thế nào, Tiêu Trường Phong là Cửu hoàng tử, có được hoàng thất Huyết mạch, mà hắn, thân làm Đại hoàng tử, cho dù trong tâm hận đến Thiên Đao Vạn Quả, mặt ngoài trên hay là phải gìn giữ huynh khiêm đệ cung.

Cái này là hoàng tử chi đạo, là làm cho này cao cao tại thượng phụ hoàng nhìn.

“Đã như vậy, này thỉnh đại ca tuyên bố thi toàn quốc kết quả đi, ta đối chuôi này Tử Dương kiếm, thế là rất mong đợi!”

Tiêu Trường Phong tiếp tục mở miệng, mỗi một câu chữ, đều rất giống một bàn tay vô hình chưởng, ba ba đánh tại Đại hoàng tử mặt bên trên.