Chương 18: Triệu Tam Thanh Bá Khí

“Người nào?”

Cái này đột ngột một màn, để chúng nhân kinh ngạc, cùng nhau ghé mắt nhìn lại.

Chỉ gặp một gốc cao ba mươi mét Liễu Thụ, cắm rễ tại quảng trường trên, xanh biêng biếc cành liễu phát ra ráng mây xanh, nhìn mềm mại không so, nhưng lại đem Thương Ưng Võ Hồn một mực bó buộc.

Cành liễu đong đưa, phấp phới theo gió, ráng mây xanh một sợi lại một sợi nở rộ, hoành quá dài không, cái đó như thần tiên, lại như tiên kiếm, tản ra đáng sợ uy thế, ngay cả Thương Ưng Võ Hồn, tại nó trước mặt đều lộ ra nhỏ yếu.

“Liễu Thụ Võ Hồn, Triệu đường chủ!”

Nhìn đến cái này khỏa thần diệu Liễu Thụ, Công Tôn Minh sắc mặt ngưng trọng, mắt lộ ra chấn kinh.

Bộp một tiếng, cành liễu co rúm, đem Thương Ưng Võ Hồn quất bay, chợt lắc mình biến hoá, hóa thành một cái hạc phát đồng nhan lão nhân.

Đúng vậy Luyện Dược Đường Triệu Tam Thanh.

“Sư phó, ta. . . Ta sợ độ cao!”

Cùng này đồng thời, Lư Văn Kiệt thân ảnh cũng là rơi xuống tại Triệu Tam Thanh phía sau, sắc mặt khó coi, oa một tiếng phun ra.

Lư Văn Kiệt cùng Triệu Tam Thanh?

Bao quát Công Tôn Minh tại bên trong, tất cả nhân cũng là giật mình, ai cũng không có nghĩ đến, Luyện Dược Đường Triệu Tam Thanh cùng Lư Văn Kiệt vậy mà lại chặn ngang một tay.

Chỉ có Lâm Nhược Vũ tựa hồ đoán được cái gì, đem đôi mắt đẹp nhìn phía đống loạn thạch trong Tiêu Trường Phong.

“Triệu đường chủ, ngài sao lại tới đây?”

Nhìn đến Triệu Tam Thanh một khắc này, Công Tôn Minh sắc mặt biến đổi, một cỗ cảm giác không ổn xông lên đầu, không được không chen ra cười dung, cung kính mở miệng.

Dung không được hắn không cung kính, mặc dù hai nhân cũng là đường chủ thân phận, nhưng nếu chân chính luận xử, hắn căn bản là không có cách cùng Triệu Tam Thanh cùng nhau so.

Triệu Tam Thanh là một cái Truyền Kỳ tồn tại.

Ba tuổi vào cung, sáu tuổi liền trở thành Linh Võ cảnh cường giả, chín tuổi trở thành Âm Dương Học Cung sử trên trẻ tuổi nhất truyền thừa đệ tử.

Nguyên bản hắn là cung chủ chi vị nhân tuyển tốt nhất, nhưng hắn lại say mê dược đạo, đem cung chủ chi vị, tặng cho bây giờ Âm Dương Học Cung cung chủ.

Mà hắn thì là ngạnh sinh sinh tại Âm Dương Học Cung bên trong khai tiết ra Luyện Dược Đường, qua nhiều năm như vậy, không chỉ có chống lại Võ Đạo Đường, lại thêm là có áp qua thế.

Như thực đề tài câu chuyện luận bối phận, bây giờ cung chủ, đều phải gọi hắn một tiếng sư huynh.

Huống hồ bản thân hắn cũng là một vị Đế Võ cảnh cường giả, lại thêm là có được Thất phẩm Liễu Thụ Võ Hồn, hắn thực lực thâm bất khả trắc.

Hắn Công Tôn Minh mặc dù tự phụ, nhưng nào dám cùng Triệu Tam Thanh đánh đồng.

“Hừ, ta muốn là không đến, kém chút nhường ngươi phá hủy đại sự của ta!”

Triệu Tam Thanh hừ lạnh một tiếng, bốn phía nhiệt độ chợt hạ xuống, tất cả nhân cũng là toàn thân run lên, như gặp Thiên Uy.

Đại sự?

Công Tôn Minh trong tâm nghi hoặc, mười phần không hiểu.

Triệu Tam Thanh cũng không có cùng Công Tôn Minh giải thích, quay người hướng Tiêu Trường Phong áy náy cười một tiếng:

“Tiêu đại sư, thật có lỗi, ta tới chậm, kém chút nhường ngươi bị trọng thương!”

Nói hết trong tâm lại là một trận tức giận.

Cái này thế là một vị Đan đạo đại sư, có thể luyện chế đan dược, thế gian hi hữu thấy, chính mình sống hơn bảy mươi năm, chỉ gặp đến như thế một vị, nếu là bị Công Tôn Minh đánh chết, vậy hắn hi vọng chẳng phải phó mặc sao?

Gặp đến Triệu Tam Thanh đối Tiêu Trường Phong như thế khiêm tốn, Lâm Nhược Vũ nhẹ nhàng thở ra, ám đạo quả không sai như thế, mà Công Tôn Minh thì là hãi nhiên không lại, chấn kinh không so.

Chẳng lẽ Triệu đường chủ tựu là đặc biệt vì hắn mà đến?

Làm sao có thể? Nên biết Triệu đường chủ thân phận, ngay cả cung chủ đều đối với hắn tôn kính có thừa, mà Lục phẩm Luyện Dược Sư thân phận, đi ở nơi nào đều được tôn sùng là khách quý, hắn làm sao lại nhận biết tên phế vật này hoàng tử?

Này đây Đại hoàng tử cũng là theo địa trên đứng lên, nhìn qua Triệu Tam Thanh, nội tâm có chút rung động.

Ngay cả hắn phụ Hoàng Đô đối Triệu Tam Thanh tôn kính có thừa, huống chi là hắn.

Bất quá hắn nửa bên mặt đã sưng đỏ, Tiêu Trường Phong một quyền kia bao hàm sát ý, cho dù hắn là Linh Võ cảnh thực lực, cũng ngăn cản không nổi.

Một quyền này là khuất nhục, giẫm lên hắn Tôn nghiêm, hắn hai mắt phun lửa, lại muốn mở miệng.

“Triệu đường chủ. . .”

Triệu Tam Thanh quay đầu nhìn hướng Đại hoàng tử, mặc dù hắn không rõ ràng sự tình đi qua, nhưng cũng có thể đoán đến một hai, bất quá hắn một lòng nghĩ đan dược, chỗ nào sẽ còn quản Đại hoàng tử.

“Thế nào, ngươi có lời gì muốn nói?”

Đại hoàng tử nghe lời, rốt cuộc ép không được lửa giận trong lòng: “Hắn mắt không có tôn ti, không chỉ có nhiễu loạn diễn võ thi toàn quốc, càng là đối với ta ra tay đánh nhau, Triệu đường chủ ngài đức cao vọng trọng. . .”

“Ngậm miệng!”

Đại hoàng tử còn chưa nói hết, Triệu Tam Thanh bỗng nhiên đây sắc mặt phát lạnh, giận dữ mắng mỏ một tiếng.

“Ta mặc kệ giữa các ngươi có cái gì ân oán, nhưng từ giờ trở đi, Tiêu đại sư là ta Luyện Dược Đường người, các ngươi nếu dám lại đối Tiêu đại sư xuất thủ, đừng trách lão phu không nể tình!”

Triệu Tam Thanh bá khí mở miệng, một lời quyết định, để Đại hoàng tử nửa câu nói sau chắn tại bên miệng, nhả không ra.

Người nào đều biết, Triệu Tam Thanh nhất là bao che cho con, như thực đắc tội hắn, chỉ sợ chính mình ngày sau lại muốn cầu dược, tựu khó khăn.

Bất quá chính mình nắm giữ Tiêu Trường Phong mẫu thân tin tức, không sợ hắn không khuất phục, hôm nay một quyền này, ta nhớ kỹ, sớm tối có một ngày, nhường ngươi quỳ trên mặt đất trên cầu ta!

“Tiêu đại sư, ngươi thương thế không nhẹ, ta dẫn ngươi hồi Luyện Dược Đường chữa thương đi!”

Triệu Tam Thanh không tiếp tục đi để ý tới Đại hoàng tử cùng Công Tôn Minh, quay đầu mang theo cười dung, đối Tiêu Trường Phong ôn hòa mở miệng.

Tiêu Trường Phong này đây cũng lấy lại tinh thần tới, sớm đang nhìn đến Lư Văn Kiệt đây, trong tâm lại đã có suy đoán.

Hắn ánh mắt quét qua Công Tôn Minh, lạc tại Đại hoàng tử thân trên, xích hồng hai mắt trong, sát ý, đã bị hắn đè xuống.

Có Công Tôn Minh tại, hôm nay là chú định không cách nào lại xuất thủ.

Mà lại thực lực của hắn bây giờ không đủ, cho dù toàn lực xuất thủ, cũng không phải Đại hoàng tử đối thủ.

Bất quá hạt giống cừu hận, lại là dưới đáy lòng thật sâu cắm rễ xuống.

Nguyên bản, hắn chỉ là vì chính mình, nhưng hiện tại, mẫu thân tin tức, càng thêm thúc giục hắn mạnh lên.

Chỉ có mạnh lên, mới có thực lực đi báo thù, đi cứu ra mẫu thân.

“Phiền phức Triệu đường chủ!”

Tiêu Trường Phong gật gật đầu, đồng ý Triệu Tam Thanh đề nghị, bỗng nhiên đây Triệu Tam Thanh đại hỉ, cũng không có đi để ý tới Công Tôn Minh cùng Đại hoàng tử, mang theo Tiêu Trường Phong cùng Lư Văn Kiệt, bay về phía Nội Môn.

Không trung trong, Lư Văn Kiệt oa oa quái khiếu vang lên lần nữa.

“Hỗn đản này!”

Đợi Triệu Tam Thanh sau khi rời đi, Đại hoàng tử cúi đầu cắn nha, nắm đấm nắm đến sít sao, đột nhiên một quyền oanh ra, bỗng nhiên đây mặt đất oanh đạp, nện ra một cái rộng nửa mét hố sâu.

“Núi cao đường xa, chúng ta đi nhìn!”

Đại hoàng tử hung tợn nhìn qua Tiêu Trường Phong rời đi phương hướng, hướng Công Tôn Minh chắp tay cáo từ về sâu quay người oán hận rời đi.

Chúng nhân rời đi, quảng trường trên chỉ còn lại có Công Tôn Minh cùng Lâm Nhược Vũ, sự tình phát triển đến một bước này, ai cũng không có liệu đến, bất quá diễn võ thi toàn quốc chính là đại sự, không thể như vậy hoang phế.

Cuối cùng Công Tôn Minh tiến về Long Môn cư, triệu hoán cái khác ngoại môn đệ tử, để cho bọn họ tới tham gia diễn võ thi toàn quốc.

Bất quá này một cái ngăn cản chúng nhân bạch tuyến, với cùng Sở Sơn Hà thi thể, lại thứ cho hắn rung động, để tâm hắn trong phát lạnh.

“Kẻ này đồi phế mấy năm, một khi bộc phát, tương lai nhất định đem là Đại hoàng tử họa lớn trong lòng, vì Đại hoàng tử có thể vinh đăng bảo tọa, ta nhất định muốn tìm một cơ hội, đem hắn bóp chết.”

Công Tôn Minh trong lòng trong, ngưng trọng âm thầm nói, hắn sớm đã đầu nhập vào Đại hoàng tử, muốn làm theo long công thần.

Mà Lâm Nhược Vũ này đây, thì là đôi mắt đẹp càng phát ra sáng tỏ.

Tiêu Trường Phong ah Tiêu Trường Phong, ngươi đến cùng ẩn giấu đi bao nhiêu bí mật?