Chương 13: Ta Đến Giết Ngươi

“Sở sư huynh, hắn vậy mà khiêu chiến sở sư huynh?”

“Sở sư huynh thế là Luyện Thể Cảnh thất trọng thực lực, xa không phải ta người có thể so sánh, mặc dù không biết hắn làm sao thực lực bạo tăng, nhưng cùng sở sư huynh cùng nhau so, hay là không nhỏ chênh lệch ah!”

“Sở sư huynh một thanh hỏa thiêu tiểu viện của hắn, hắn chẳng lẽ liền vì cái kia phá viện tử khiêu chiến sở sư huynh? Thực là không biết tự lượng sức mình ah!”

Chúng nhân trừng mắt mắt to, cho là mình nghe lầm.

Vốn cho là hắn chỉ là đến tìm cái chỗ ở, không có nghĩ đến vậy mà công nhiên khiêu khích sở sư huynh.

trong Ngoại môn, với sở sư huynh vi tôn, Kiếm Ma danh xưng, ai dám không phục.

Thế mà trước mắt cái này danh dương học cung phế vật, không chỉ có tới cửa khiêu khích, lại thêm là chỉ tên sở sư huynh, quá làm càn, quá phách lối.

Rầm rầm!

Này đây Long Môn cư bên trong, càng ngày càng nhiều ngoại môn đệ tử đi ra, nhao nhao chạy về đằng này, lại thêm là theo Long Môn cư chỗ sâu, đi ra một chút Khí Tức không tầm thường Võ Giả.

“Sở sư huynh đang lúc bế quan, há là ngươi tên phế vật này có thể thấy!”

Một cái tràn ngập thanh âm uy nghiêm vang lên, chỉ gặp trong bầy người, đi ra ba nhân, hai nam một nữ, khí độ Bất Phàm.

“Quan Quân Hầu gia quân Vô Song, Ninh Vương phủ thà không phải trần, còn có thanh kha quận chúa!”

Có nhân nhận ra cái này ba nhân thân phận, bỗng nhiên đây kinh hô.

Cái này ba thân người phần Bất Phàm, mà lại thiên phú kinh nhân, là cái này thứ Nội Môn danh ngạch hữu lực tranh đoạt người.

“Trời ạ, bọn hắn vậy mà đều đột phá bình cảnh, đạt đến Luyện Thể Cảnh thất trọng!”

Một nữ tử che miệng nhỏ, kinh hô mà lên, công chúng nhân ánh mắt hấp dẫn mà đi.

Chỉ gặp ba thân người trên Linh khí nổi lên gợn sóng, lại thêm là băng cơ ngọc cốt, cho nhân cảm giác áp bách mãnh liệt.

Cái này đúng vậy đột phá bình cảnh, đạt đến Luyện Thể Cảnh thất trọng dấu hiệu.

Trước đó toàn bộ Ngoại môn, chỉ có Sở Sơn Hà một nhân là Luyện Thể Cảnh thất trọng thực lực, nhưng cái này thứ diễn võ thi toàn quốc cùng Nội Môn tên ngạch, lại là để chúng nhân không cam lòng yên lặng, các hiển thần thông, tăng cường thực lực.

“Hừ, Tiêu Trường Phong, ngươi cái này Hoàng tộc sỉ nhục, không chỉ có công nhiên khiêu khích Đại hoàng tử, còn dám khiêu chiến sở sư huynh, hôm nay, bản quận chúa nhất định muốn tìm đoạn gân tay của ngươi gân chân, nhường ngươi từ đây triệt để làm một cái phế nhân!”

Thanh kha quận chúa dáng người bốc lửa, tính tình cũng nóng nảy, tay cầm một cái trường tiên, trực tiếp một roi rút tới, không lưu tình chút nào.

“Chỉ bằng các ngươi bầy kiến cỏ này, cũng có thể chặn ta? Còn không mau để Sở Sơn Hà cút ra đây nhận lấy cái chết!”

Tiêu Trường Phong bước chân đạp mạnh, tránh quá dài tiên, đồng thời đưa tay chộp một cái, bắt lấy roi dùng sức kéo một cái, bỗng nhiên đây thanh kha quận chúa bị lôi kéo ngã xuống đất.

“Cái gì, thanh kha quận chúa cũng không phải là đối thủ của hắn?”

Bốn phía chúng nhân nhao nhao biến sắc.

Thanh kha quận chúa đã đột phá, chính là Luyện Thể Cảnh thất trọng Võ Giả, Nhục Thân đạt đến băng cơ ngọc cốt, lại thêm là có được bảy trăm cân lực lượng, một roi xuống dưới, đủ với đem một tảng đá lớn đều băng liệt, kết quả bây giờ lại chống đỡ bất quá Tiêu Trường Phong lực lượng, đây quả thực không thể tưởng tượng.

“Cùng một chỗ động thủ, đem hắn phế đi!”

Quân Vô Song bước về phía trước một bước, Linh khí khuấy động, Thủ chưởng phát hỏa diễm bốc lên, ngưng tụ vỡ bia nứt đá kinh khủng chi lực, hướng về Tiêu Trường Phong hung hăng đánh tới.

Quân Vô Song tiếng nói chưa lạc, thà không phải trần hóa thành một cái bóng mờ, hắn am hiểu tốc độ, như quỷ mỵ, trong tay cầm một cây chủy thủ, đánh úp về phía Tiêu Trường Phong phía sau lưng.

Một cái Luyện Thể Cảnh thất trọng lại đủ với ngạo xem toàn trường, giờ phút này ba tên Luyện Thể Cảnh thất trọng Võ Giả cùng nhau hướng Tiêu Trường Phong công kích mà đi, kinh khủng bực nào, cái kia đáng sợ Linh khí khuấy động, để bốn phía chúng nhân lại thứ lui lại, không dám phụ cận.

“Trảm ”

Tiêu Trường Phong trong tay bạch quang lóe lên, Kiếm khí như hồng, trong nháy mắt trảm đi qua.

“Ah!”

Quân Vô Song Thủ chưởng, thà không phải trần chân, trực tiếp bị chặt đứt, tiếng kêu thảm thiết kinh thiên, làm lòng người trong run rẩy.

Hàn Long Pháp Kiếm, không gì không phá!

Cái này thế là do Hàn Long xương cổ luyện chế mà thành, ẩn chứa âm sát, sắc bén khó khăn chặn, lại há là quân Vô Song bọn hắn có thể ngăn cản.

“Ngươi vậy mà trảm tay chân của bọn hắn!”

Thanh kha quận chúa nhìn khóe mắt, bọn hắn ba nhân tình cảm không phải đồng tiểu thế, nguyên bản hẹn nhau một đồng tiến vào Nội Môn, nhưng này đây bị một kiếm chặt đứt tay chân, từ đây biến thành tàn phế, để nàng có thể nào không hận.

“Hoàng giai Cao cấp võ kỹ: Nộ Long tiên!”

Thanh kha quận chúa mãnh liệt thôi động Linh khí, xanh nhạt sắc Linh khí quán chú tại trường tiên trên, chỉ gặp trường tiên từng khúc như long bốc lên, như pháo trúc đôm đốp rung động, kình khí khuấy động.

Nàng nhẹ nhàng vung lên, trường tiên đánh trên mặt đất trên, đem Thanh Thạch Bản trực tiếp rút đến vỡ ra, đáng sợ uy lực để bốn phía chúng nhân hít sâu một hơi.

Ngay cả Thanh Thạch Bản đều vỡ ra, như là đánh tại nhân thân trên, tất nhiên da tróc thịt bong ah.

“Không biết tự lượng sức mình, hôm nay, lại nhường ngươi kiến thức xuống cái gì gọi là lực lượng chân chính!”

Tiêu Trường Phong ánh mắt đạm mạc, tay cầm Hàn Long Pháp Kiếm, lại thứ một trảm.

Chỉ gặp Kiếm quang ngưng tụ thành tia, phảng phất đem không khí đều chém ra.

Nộ Long trường tiên, từ đầu tới đuôi, như đao thiết mỡ bò, trong nháy mắt thiết qua, nếu không phải thanh kha quận chúa phản ứng nhanh, chỉ sợ ngay cả nàng ngọc thủ, đều sẽ gặp nạn.

Nhưng dù vậy, nàng cũng bị Kiếm khí đánh trong, toàn bộ nhân bay rớt ra ngoài, áo quần rách nát, miệng phun tiên huyết.

Toàn trường chấn nhiếp!

Cái gì Luyện Thể Cảnh thất trọng, cái gì thiên tài Võ Giả, tại Tiêu Trường Phong Hàn Long Pháp Kiếm hạ, toàn bộ không chịu nổi một kích.

Mặc cho ngươi muôn vàn thủ đoạn, mọi loại biến hóa, ta đương nhiên một kiếm trảm!

“Quá kinh khủng, hắn quá kinh khủng!”

Chúng nhân cùng nhau run rẩy, lại thứ lui lại, mắt lộ ra hoảng sợ.

Ngay cả thanh kha quận chúa ba nhân cũng đỡ không nổi Tiêu Trường Phong một kiếm, huống chi bọn hắn rồi

Này gãy tay gãy chân thống khổ, bọn hắn thế không tưởng tiếp cận.

Giờ khắc này, Tiêu Trường Phong tay cầm Hàn Long Pháp Kiếm, chấn nhiếp toàn trường, không người dám tiến lên.

Trước đó, bọn hắn các loại trào phúng, coi là Tiêu Trường Phong hay là như trước kia như vậy phế vật có thể lấn.

Thế mà quân Vô Song cùng thà không phải trần đám người tao ngộ, lại là để bọn hắn trong lòng phát lạnh.

Cái này nhân, chuôi kiếm này!

Như đồng thu hoạch Sinh Mệnh Tu La.

Bọn hắn không chút nghi ngờ, nếu không phải nơi này là Âm Dương Học Cung, chỉ sợ quân Vô Song cùng thà không phải trần mấy người tựu không phải gãy tay gãy chân, mà là trực tiếp bị chém giết.

Cặp kia tràn ngập sát ý, hờ hững tất cả con ngươi, không có chút nào run rẩy, phảng phất sát nhân, đối với hắn mà lời, như ăn cơm uống nước quen thuộc.

Cộc! Cộc! Cộc!

Tiêu Trường Phong đi thẳng về phía trước, bầy người bạo động, cấp tốc tránh ra con đường, không người dám chặn.

Một bước, hai bước, ba bước. ..

Tiêu Trường Phong hướng về Long Môn cư cuối cùng, Sở Sơn Hà chỗ tại độc viện đi đến, ven đường chỗ qua, chúng nhân ghé mắt, như đồng đang nghênh tiếp Đế Hoàng.

“Khiếu!”

Bỗng nhiên, hét dài một tiếng, theo Long Môn cư chỗ sâu vang lên, như đồng long ra Thâm Uyên, Hổ Khiếu Sơn Lâm, cuồng bá Khí Tức khiến tất cả nhân cũng vì đó run lên.

“Sở sư huynh đột phá!”

Ngã xuống đất trên thanh kha quận chúa dẫn đầu kịp phản ứng, bỗng nhiên đây sắc mặt vui mừng, mắt lộ ra kích động.

Vì diễn võ thi toàn quốc, Sở Sơn Hà cũng là bế quan đột phá, một tiếng này thét dài, đại biểu cho hắn đã xuất quan.

Vốn là là Ngoại môn Đệ nhất nhân, Luyện Thể Cảnh thất trọng hắn, bây giờ lại thứ đột phá, lại nên là gì đẳng đáng sợ?

“Tiêu Trường Phong, ngươi nhất định phải chết, sở sư huynh nhất định sẽ cho chúng ta báo thù!”

Quân Vô Song che lấy đứt gãy cổ tay, sắc mặt dữ tợn.

“Sở Sơn Hà, ta đến giết ngươi!”

Tiêu Trường Phong ngắm nhìn Sở Sơn Hà độc viện, Hàn Long Pháp Kiếm đột nhiên tranh minh mà lên, Kiếm ý rét lạnh.