Chương 12: Cút Ra Đây Nhận Lấy Cái Chết

Sở Sơn Hà, trong Ngoại môn công nhận Đệ nhất nhân, có Kiếm Ma ngoại hiệu.

Đến từ kiếm thuật thế gia, bèn bị Nhân Đồ diệt cả nhà, chỉ có hắn một nhân may mắn thoát khỏi tại khó khăn.

Từ đó về sau, hắn tại mặt trên lấy xuống tam đạo vết kiếm, phát hạ báo thù huyết thệ.

Mười năm sau, năm gần mười lăm tuổi hắn, một nhân một kiếm, đem cừu gia đều chém giết, báo Huyết cừu.

Về sau, hắn lại là bái nhập Âm Dương Học Cung, bây giờ bất quá mười sáu tuổi, lại là hoàn toàn xứng đáng Ngoại môn thứ nhất, không có gì bất ngờ xảy ra, diễn võ thi toàn quốc về sâu hắn liền sẽ tiến vào Nội Môn, trở thành Một tên tôn quý nội môn đệ tử.

Luyện Thể Cảnh thất trọng, Kiếm Ma danh xưng, giết người như ngóe, dạng này nhân, hoàn toàn khiến người sợ hãi.

Bây giờ ngày, hắn lại là thiêu huỷ Tiêu Trường Phong tiểu viện, lại thêm là lập bài khiêu khích.

Nhìn đến tấm thẻ gỗ này, Tiêu Trường Phong rốt cuộc minh bạch, trước đó châm ngòi nhạn Vân Thiên bảy nhân tới đối phó chính mình, cũng là hắn.

Về phần hắn làm những thứ này mục đích, Tiêu Trường Phong dùng đầu ngón chân cũng có thể đoán.

“Muốn ôm Đại hoàng tử đùi sao? Đáng tiếc, cái này là sẽ chết!”

Tiêu Trường Phong ánh mắt lạnh lẽo, sát ý trong lòng, liên tục tăng lên.

Hắn không quan tâm Sở Sơn Hà nhằm vào, từ lâu suy đoán đến Đại hoàng tử quyền thế, nhưng để hắn chân chính động sát tâm, là khu nhà nhỏ này.

Âm Dương Học Cung bên trong đệ tử, có chuyên môn nơi ở, nhưng hắn nhưng không có.

Ba năm trước đây, hắn đến đến Âm Dương Học Cung, lại khắp nơi thụ đến xa lánh, bị nhân khi nhục, cuối cùng đành phải chuyển ra nơi ở, tại cái này nơi hẻo lánh phía trong, xây dựng như thế một cái tiểu viện.

Tiểu viện mặc dù phá, nhưng lại là chính mình một viên ngói một viên gạch dựng mà thành, phía trên ngưng tụ, cũng là tâm huyết của mình.

Thế mà bây giờ, cũng là bị một mồi lửa thiêu huỷ thành tro.

Ba năm qua, nhận hết khuất nhục hắn chỉ có tại tiểu viện trong, mới có thể có đến một tia an toàn.

Ba năm qua, sinh lòng tuyệt vọng hắn chỉ có tại tiểu viện trong, mới có thể thu được một sợi ký thác.

Ba năm qua, thói đời nóng lạnh hắn chỉ có tại tiểu viện trong, mới có thể cảm đến một phần ấm áp.

Cũng có thể nói, khu nhà nhỏ này, là tinh thần của hắn trụ cột.

Nhưng ngay bây giờ, khu nhà nhỏ này, bị người giết!

Lửa giận, theo đáy lòng dấy lên.

Sát ý, theo trong mắt bắn ra.

Hắn, muốn sát nhân!

Quay người, hướng về ngoại môn đệ tử ở lại Long Môn cư mà đi.

Long Môn cư, lấy đương nhiên Lý Ngư vượt Long Môn chi ý, Ngoại môn mười vạn đệ tử, tất cả ở lại tại trong đó, trong đó phòng ốc xen vào nhau tinh tế, giăng khắp nơi, như đồng một cái trấn nhỏ.

Bèn đi, Tiêu Trường Phong lại ở lại đây, nhưng hôm nay, hắn lại là đến sát nhân.

Sở Sơn Hà thân là Ngoại môn Đệ nhất nhân, có được một tòa độc lập đình viện, tại Long Môn cư cuối cùng.

Làm Tiêu Trường Phong đến đến Long Môn cư đây, rất nhanh lại bị người phát hiện, bỗng nhiên đây một đạo ánh mắt tụ vào mà.

“Tiêu Trường Phong, tên phế vật này đến Long Môn cư làm gì? Ukm, ta nhớ ra rồi, hắn cái kia lụi bại tiểu viện bị sở sư huynh một thanh hỏa thiêu cái tinh quang chẳng lẽ hắn dự định về ở?”

“Một cái không chỗ ở lại kẻ đáng thương, ha ha, sở sư huynh thiêu tốt, nghĩ đến Long Môn cư đến ở? Hắn nghĩ hay lắm, ta cái thứ nhất lại muốn đem hắn đuổi đi ra!”

“Ngày mai tựu là diễn võ thi toàn quốc, lúc đó hắn bèn hỗn sượt, khiêu chiến Đại hoàng tử, ta nhìn hắn có thể hay không độ qua ngày mai thi toàn quốc!”

Chúng nhân nghị luận ầm ĩ, ôm cánh tay bên cạnh xem, muốn xem Tiêu Trường Phong trò cười.

Nếu như nói Lâm Nhược Vũ là chúng nhân cảm nhận trong nữ thần, như thế Đại hoàng tử liền tại tất cả nhân tôn sùng đối tượng.

Tiêu Trường Phong trước mặt mọi người khiêu chiến Đại hoàng tử, cái này là đang đánh mặt, lại thêm là đang đánh tất cả mọi người mặt.

Bởi vậy mới có Từ Tam hạ độc, nhạn Vân Thiên bảy nhân tới cửa khiêu chiến, với cùng Sở Sơn Hà thiêu viện khiêu khích.

Đại hoàng tử uy vọng, không ai bằng, tất cả nhân đều tưởng nịnh bợ hắn, để cầu vào tới pháp mắt, Bình Bộ Thanh Vân.

Mà Tiêu Trường Phong cái này nhân nhân đều có thể giẫm trên một cước phế vật, liền trở thành tất cả nhân khi nhục đối tượng.

“Ngươi tên phế vật này, trở về làm gì, Long Môn cư không có ngươi địa phương, coi như cho chó ở, cũng sẽ không cho ngươi ở, cút nhanh lên!”

Một tên thiếu niên trước tiên mở miệng, mắt cao hơn đầu, ngạo nghễ khinh thường.

Tiêu Trường Phong bước chân không ngừng, y nguyên đi hướng Long Môn cư, lửa giận của hắn tại bốc lên, ánh mắt của hắn càng phát ra lạnh lẽo.

“Cũng dám không xem ta, muốn chết!”

Gặp Tiêu Trường Phong hờ hững, thiếu niên bỗng nhiên đây giận dữ, Linh khí vận chuyển, nắm tay mà.

Gã thiếu niên này thực lực không tầm thường, chính là Luyện Thể Cảnh tứ trọng, lại thêm là nắm giữ võ kỹ, một quyền oanh ra, có Lôi Đình quang cực kì giật mình nhân.

Thế mà Tiêu Trường Phong lại là tốc độ không dần dần, đồng dạng nắm tay, một quyền đánh ra, oanh Phá Không khí.

Ầm ầm!

Thiếu niên thân ảnh bay rớt ra ngoài, phịch một tiếng tiếng vang, nện tại mặt tường trên, thân thể thật sâu lâm vào tường bích trong, thân thể bốn phía mặt tường lõm xuống dưới rất nhiều, vỡ vụn Thạch Đầu trên hiện đầy hình mạng nhện hoa văn.

Tê!

Một màn này, để bốn phía chúng nhân hít sâu một hơi.

Cái này thế là Luyện Thể Cảnh tứ trọng ah, lại bị một quyền đánh bay, cái này hay là tên phế vật kia sao?

“Vậy mà xuất thủ tổn thương nhân, quá phách lối, phế bỏ ngươi tay chân, nhường ngươi cũng không còn có thể quát tháo!”

Một tên Luyện Thể Cảnh ngũ trọng tuổi trẻ gầm thét, bạo khởi mà ra, đằng đằng sát khí.

Ầm!

Tiêu Trường Phong tay phải ác trảo, Thanh Thiên Long Trảo Thủ thi triển, trực tiếp đem người này đấu trên mặt đất trên, trên đất gạch xanh đều nát mấy chục khối, mà người thanh niên này, cũng là thất khiếu chảy máu, nửa chết nửa sống.

“Quá cuồng vọng, quá phách lối, chư vị sư huynh đệ, đồng loạt ra tay, đem hắn cầm xuống, giao cho Đại hoàng tử xử trí!”

Có nhân hét to, bỗng nhiên đây bốn phía Linh khí bạo động, từng cái ngoại môn đệ tử, hướng về Tiêu Trường Phong công kích mà.

“Một bầy kiến hôi!”

Tiêu Trường Phong hừ lạnh một tiếng, thể nội Linh khí vận chuyển, hắn người mặc Âm Sát Lân Giáp, Linh Võ cảnh bên trong, hiếm có nhân có thể công phá hắn Phòng ngự, mà lại bốn phía chúng nhân, cao nhất cũng bất quá Luyện Thể Cảnh Lục trọng, đối với hắn mà lời, tuỳ tiện có thể chiến.

Oanh!

Một tên đệ tử vừa muốn đưa tay xuất kiếm, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, tên đệ tử này trực tiếp bị hắn một chưởng vỗ xuống dưới đất, chỉ lộ ra một cái đầu.

Lại có Một tên đệ tử xuất hiện tại Tiêu Trường Phong sau lưng, tưởng muốn đánh lén, chỉ nghe xoẹt một tiếng, vị này đệ tử bị lợi trảo xé mở quần áo, máu thịt be bét, toàn bộ nhân bay rớt ra ngoài, đập sập một tòa phòng ốc.

Hô!

Một tên đệ tử phi lên trên trời, khoa tay múa chân rơi xuống, dưới đầu chân trên cắm tại nóc phòng, nửa thân thể đâm vào phòng bên trong.

Ầm ầm, một tiếng chấn động truyền đến, lại có một vị đệ tử bị Tiêu Trường Phong đánh cho đụng vào tường bích phía trong.

Những thứ này ngoại môn đệ tử, tất cả là thất trọng trở xuống, mặc dù nhiều người, nhưng căn bản không phải Tiêu Trường Phong đối thủ.

Thân ảnh của hắn huyền diệu quỷ dị, không có dấu vết mà tìm kiếm, thi triển Du Long Kinh Hồng Bộ, căn bản không nhân có thể truy trên hắn, ngay cả đụng đến góc áo của hắn đều làm không đến.

Mà hắn phục dụng huyết tinh đan về sâu Nhục Thân viễn siêu thường nhân, Linh khí hùng hồn, khí lực cực lớn, lại thêm trên Thanh Thiên Long Trảo Thủ, cơ hồ thần cản giết thần, phật cản giết phật.

Huống chi hắn còn có Phá Pháp Kim Đồng, tất cả đánh lén, đều lộ rõ.

Một khắc đồng hồ về sâu chúng nhân e ngại, không nhân còn dám tiến lên.

Bốn phía nhìn lại, chỉ gặp Long Môn cư cảnh hoàng tàn khắp nơi, chu vi tụ lấy không ít ngoại môn đệ tử, nhưng lại từng cái mắt lộ ra hoảng sợ, không nhân còn dám ngăn cản.

Một nhân, uy chấn Long Môn cư.

Cái này đây, chỉ gặp Tiêu Trường Phong mãnh liệt tiến lên trước một bước, hét to mà lên.

“Sở Sơn Hà, cút ra đây nhận lấy cái chết!”

Thanh âm như sấm, ầm vang truyền ra, trùng trùng điệp điệp, truyền khắp toàn bộ Long Môn cư.

Giờ khắc này, chúng nhân trợn mắt hốc mồm, không dám tin!