Chương 15: Qua Này Tuyến Người, Giết Không Tha

“Chết rồi? Sở sư huynh vậy mà chết!”

Thanh kha quận chúa răng đều đang run rẩy, thân thể mềm mại run lẩy bẩy.

“Sở sư huynh. . . Chết!”

Quân Vô Song ánh mắt trước nay chưa từng có kinh hãi, khó có thể tin nhìn qua thế thì tại vũng máu trong Sở Sơn Hà.

Ngoại môn Đệ nhất nhân, có Kiếm Ma danh xưng, Luyện Thể Cảnh bát trọng, lại thêm là tu luyện Huyền giai võ kỹ.

Dạng này Sở Sơn Hà, có thể nói Ngoại môn vô địch, thế mà lúc này lại chết rồi.

Chết tại Tiêu Trường Phong cái này nhân nhân đều xem thường phế vật trong tay.

Loại rung động này, trước nay chưa từng có, như đồng mộng ảo.

Mặt trời chiều ngã về tây, màn đêm bao phủ, nhiệt độ không khí trở nên có chút mỏng lạnh.

Thế mà cái này mỏng lạnh lại không kịp chúng nhân trong tâm lãnh ý vạn phần một trong.

“Học cung có quy định, không thể sát nhân, ngươi vậy mà sát sở sư huynh, ngươi nhất định phải chết, các trưởng lão tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!”

Có nhân không chịu nổi đả kích, nghiêm nghị quát khẽ, đưa tay chỉ trích.

Bạch!

Một cái Kiếm quang tránh qua, thi thể tách rời, nhuốm máu đầu rơi xuống đất trên, như đồng bị ngã nát dưa hấu, một màn này, đưa tới một chút nhát gan nữ sinh thét lên, nhưng lại không người dám động.

Ở đây tất cả nhân, đều mang sợ hãi, nhìn xem ác ma ánh mắt nhìn về phía Tiêu Trường Phong.

Hàn Long Pháp Kiếm hay đang rỉ máu, Sở Sơn Hà thi thể còn chưa lãnh đi.

Dưới ánh trăng, nhuốm máu Tiêu Trường Phong, như đồng theo địa ngục trong đi ra sát thần, khiến người nhìn mà phát khiếp.

Không người dám nói chuyện, cũng không người dám lại gọi hắn là phế vật.

Võ Giả thế giới, thực lực vi tôn, chặn ta người, Sát!

Tiêu Trường Phong ánh mắt quét qua chúng nhân, không người dám cùng hắn đối xem, hắn cất bước hướng về phía trước, chỗ đến, chúng nhân nhao nhao né tránh.

Cuối cùng, Tiêu Trường Phong đến đến Long Môn ở trước, tại chúng nhân nhìn chăm chú, với Hàn Long Pháp Kiếm, tại Long Môn cư bên ngoài, vẽ lên một cái đâm mắt bạch tuyến.

“Qua này tuyến người, giết không tha!”

Băng lãnh thanh âm, đâm vào tất cả mọi người tai trong, để chúng nhân rùng mình một cái.

Một đêm này, trong Ngoại môn, chú định không nhân có thể ngủ đến.

Long Môn cư bên ngoài, một tia trắng, giống như địa ngục đại môn, một bên sinh, một bên chết.

Tuyến bên kia, Tiêu Trường Phong thu hồi Hàn Long Pháp Kiếm, khoanh chân nhắm mắt, nghỉ ngơi lấy lại sức.

Sát Sở Sơn Hà, vẻn vẹn là bắt đầu, hắn chờ đợi trời sáng, chờ đợi lấy sáng mai.

Ngày mai, tựu là diễn võ thi toàn quốc.

Sở Sơn Hà chỉ là tiểu lâu la, chân chính địch nhân, là Đại hoàng tử.

Là hắn, cướp đi chính mình Thanh Đồng Kiếm Hồn.

Là hắn, nhiều lần khi nhục chính mình.

Là hắn, tưởng muốn tính mạng của mình.

Mỗi một bút cừu, đều có thể xưng thao thiên.

Đại hoàng tử, nên giết, nhất định cần muốn Sát!

Về phần hắn nhân cái nhìn, Tiêu Trường Phong cũng không để ý.

Mãnh thú cuối cùng là độc hành, dê bò mới thành bầy kết đội.

. ..

Buổi tối hôm nay, trong Nội Môn cũng có nhân ngủ không được.

Nội Môn tại Âm Dương Học Cung chỗ sâu, chỉ có tiến vào Nội Môn, mới chính thức tính Âm Dương Học Cung học viên.

Âm Dương Học Cung nhất lấy tên Luyện Dược Đường cùng Võ Đạo Đường đều ở nơi này.

Nơi này có trưởng lão giảng bài, có phúc địa Động Thiên, lại thêm có các loại học tập nơi tu luyện.

Mà Ngoại môn, cách mỗi một hai tháng mới có trưởng lão tiến đến giảng bài, có thể hay không lĩnh ngộ, đều xem cái nhân Tạo Hóa.

Này đây tại Luyện Dược Đường bên trong nơi nào đó, đèn đuốc thông minh, ẩn ẩn có dược hương lưu động.

Nơi này, là Lư Văn Kiệt chỗ cư trú, thân làm Luyện Dược Đường đường chủ đệ tử cuối cùng, Lư Văn Kiệt mặc dù thực lực bình thường, nhưng địa vị tôn sùng, có thể so hạch tâm đệ tử.

Này thường có một cái ánh mắt, nhìn về phía nơi đây, mang theo khen ngợi cùng vui mừng.

Chỉ gặp một cái râu tóc bạc trắng, mặt như hài đồng lão nhân, chính phụ tay mà đứng, trên người bạch bào hơi hơi phiêu động, tiên phong đạo cốt, khí độ Bất Phàm.

Người này, đúng vậy Luyện Dược Đường đường chủ Triệu Tam Thanh, hắn không chỉ có là một vị Đế Võ cảnh cường giả, còn là một vị Lục phẩm Luyện Dược Sư.

“Văn Kiệt đêm khuya hay đang nghiên cứu dược lý, không bởi vì thiên phú mà kiêu ngạo, ngược lại cần cù cố gắng, giả với đây ngày, tất nhiên có thể thành nhất đại Tông Sư!”

Triệu Tam Thanh lão nhớ vui mừng, đối Lư Văn Kiệt cũng là mười phần hài lòng.

Ầm!

Bỗng nhiên Lư Văn Kiệt trong phòng vang lên một tiếng cự đại oanh minh, chợt Hắc yên cuồn cuộn, sang tị không so.

Cái này đột nhiên dị biến để Triệu Tam Thanh thần sắc biến đổi, lại muốn cất bước đi qua.

“Ta thành công, ta cuối cùng thành công!”

Chính tại cái này đây, một cái toàn thân đen như mực, phát ra hôi thối thân ảnh theo phòng bên trong xông ra, lại là kích động không so, ngưỡng thiên trường Khiếu.

Mà tại tay của hắn trong, giờ phút này chính cầm một viên Ám Hồng Sắc đan dược, đúng vậy huyết tinh đan.

Đạo thân ảnh này không phải người khác, đúng vậy Lư Văn Kiệt.

Hắn cùng Tiêu Trường Phong phân biệt về sâu hồi đến Luyện Dược Đường, lục soát các loại dược liệu, sau đó cải tiến phương pháp, căn cứ trước đó kinh nghiệm, không ngừng nếm thử, cuối cùng tại 23 thứ sau khi thất bại, thành công luyện ra một viên huyết tinh đan.

“Luyện thành huyết tinh đan, ta có thể trở thành Tiêu đại sư ký danh đệ tử, tu tập luyện đan thuật!”

Lư Văn Kiệt hai mắt xích hồng, hắn đã rất nhiều ngày không có ngủ qua cảm giác, đầy trong đầu cũng là huyết tinh đan, này đây cuối cùng luyện thành, cái thứ nhất nghĩ tới liền tại tiến về Ngoại môn, khẩn cầu Tiêu Trường Phong thu hắn làm đệ tử.

“Cái gì huyết tinh đan?”

Chính tại cái này đây, Triệu Tam Thanh thanh âm từ phía sau lưng vang lên, để Lư Văn Kiệt tâm tình kích động một trận, chợt quay người thấy được Triệu Tam Thanh.

“Sư phụ!”

Đối mặt Triệu Tam Thanh, Lư Văn Kiệt không dám bất kính, vội vàng cúi đầu hành lễ, chợt đưa bàn tay mở ra.

“Sư phụ, cái này là huyết tinh đan, có thể tăng cường Huyết Khí, chính là tu luyện bảo dược!”

Nhìn qua cái này lớn chừng trái nhãn, khói đen cuộn huyết tinh đan, Triệu Tam Thanh nhíu mày, huyết tinh đan cái này ba cái chữ hắn chưa từng nghe nói qua, nhưng có thể làm cho Lư Văn Kiệt kích động như thế, tất nhiên không phải bình thường dược vật.

Hắn đưa tay lấy qua huyết tinh đan, phóng tại trước mũi, hơi hơi hít hà.

“Cái này. . . Cái này là thuốc gì? Vậy mà ẩn chứa như thế bàng bạc lực lượng, trong đó không chỉ có Linh khí, còn có Huyết Khí, mà lại còn có thể như thế mượt mà dung hợp lại cùng nhau.”

Xuống một sát, Triệu Tam Thanh biến sắc, mắt lộ ra kinh chấn.

Hắn bản là Lục phẩm Luyện Dược Sư, nhất sinh phía trong không biết luyện chế qua bao nhiêu dược, lại thêm là ngửi dược mà biết phương.

Thế mà cái này một viên huyết tinh đan, lại là phá vỡ hắn nhận biết.

Với hắn bảy mươi năm kiến thức, chỉ có thể phán đoán đưa ra dược lực bàng bạc, mà không cách nào phân biệt Dược phương.

Mà lại, hắn còn phát hiện, cái này miếng huyết tinh đan bên trong, không chỉ có dược lực dồi dào, mà lại chút nào không độc làm.

Thân làm đắm chìm dược đạo bảy mươi năm người, hắn biết rõ là dược ba phân độc chân lý, nhưng cho dù là hắn, cũng làm không đến hoàn toàn không độc.

Nhưng cái này miếng huyết tinh đan, lại là làm được, mà lại hoàn mỹ không một tì vết, mấy như thần tích.

“Văn Kiệt, cái này huyết tinh đan là ngươi luyện? Miệng ngươi trong Tiêu đại sư là gì nhân?”

Triệu Tam Thanh trái tim không khỏi phanh phanh nhảy, hắn cùng Lư Văn Kiệt, cũng là luyện dược cuồng nhân, bây giờ gặp đến loại này thần kỳ đan dược, đồng dạng kích động vạn phần.

Thấy sư phụ kích động bộ dáng, Lư Văn Kiệt không dám giấu diếm, đem Tiêu Trường Phong cùng huyết tinh đan sự tình một năm một mười nói ra.

“Ngươi nói gì? Ba cái huyết tinh đan lại để Lâm Nhược Vũ nha đầu kia đột phá? Mà lại này ngay cả cung chủ đều không thế vậy mà quái bệnh, bị hắn một viên Phục Linh đan tựu trị liệu hơn phân nửa?”

Triệu Tam Thanh trừng đại hai mắt, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Lâm Nhược Vũ bệnh, hắn đã từng nhìn qua, nhưng lại bất lực, không có nghĩ đến lại bị người khác chữa khỏi.

Huyết tinh đan thần diệu như thế, Phục Linh đan lại thêm là có thể trị liệu Lâm Nhược Vũ quái bệnh, cái này tên là đan dược, thực tại quá thần kỳ.

“Đi, hôm nay tựu là Ngoại môn diễn võ thi toàn quốc, lão phu nhất định muốn đem này Tiêu Trường Phong đoạt tới!”

Giờ phút này đêm tận ngày mai, trời sáng đến, Triệu Tam Thanh kìm nén không được nội tâm kích động, một phát bắt được Lư Văn Kiệt, hướng về Ngoại môn mà đi.