Chương 20: Dạy Ngươi Luyện Đan

Học không tuần tự, đạt người vi sư.

Cho dù Triệu Tam Thanh lại như thế nào Truyền Kỳ, nhưng lúc này lại là triệt để bái phục tại Tiêu Trường Phong kim châm đâm huyệt pháp phía dưới.

“Trước có luyện đan thuật, sau có kim châm đâm huyệt pháp, xin thứ cho lão phu kiến thức nông cạn, không biết Tiêu đại sư sư thừa vị kia cao nhân?”

Triệu Tam Thanh một mặt trang nghiêm, thành tâm hỏi thăm.

“Không môn không phái, tự học!”

Tiêu Trường Phong nói, đời trước của hắn thăm viếng chư thiên, đem các gia luyện đan thuật dung hội quán thông, cuối cùng tự thành một phái.

Triệu Tam Thanh không tin, Tiêu Trường Phong còn trẻ như vậy, làm sao có thể có như thế sâu tạo nghệ, mà lại mặc kệ là luyện đan thuật hay là kim châm đâm huyệt pháp, cũng là chưa từng nghe thấy, có thể xưng kỳ tích.

Bất quá Tiêu Trường Phong đã không chịu nói, hắn cũng sẽ không uy bức lợi dụ.

“Sư phó, lần sau có thể hay không không muốn dẫn ta phi, ta sợ độ cao!”

Này đây Lư Văn Kiệt đi tới, sắc mặt tái nhợt, hai chân rung động rung động, oán giận Triệu Tam Thanh.

“Thật xin lỗi, vi sư một đây nóng vội, quên ngươi tật xấu này!”

Bị Lư Văn Kiệt oán trách, Triệu Tam Thanh cũng là hiếm thấy lộ ra xấu hổ.

“Tiêu đại sư, ta đã thành công luyện xuất huyết tinh đan, ngài là không phải có lẽ thu ta là ký danh đệ tử rồi?”

Lư Văn Kiệt dứt lời, lấy xuất huyết tinh đan, lại muốn tại chỗ quỳ xuống lạy.

“Không cần quỳ lạy!”

Tiêu Trường Phong giữ chặt Lư Văn Kiệt, chợt theo tay hắn trong lấy qua huyết tinh đan.

“Mặc dù phẩm chất không tốt, nhưng cũng miễn cưỡng thành đan, bất quá ngươi đã đã bái nhập Triệu đường chủ môn hạ, ta tự nhiên không đảm đương nổi sư phụ của ngươi, ngươi về sau hô lão sư ta là được!”

“Đệ tử Lư Văn Kiệt, Bái kiến lão sư!”

Lư Văn Kiệt vội vàng chắp tay, mặt trên không che giấu được vẻ vui thích.

Mà Triệu Tam Thanh nghe nói Tiêu Trường Phong, cũng là mỉm cười gật đầu.

“Triệu đường chủ, ta thương thế chưa lành, có thể hay không hướng cho ngươi mượn một chút linh dược, dùng với luyện chế đan dược!”

Nhận Lư Văn Kiệt, nhưng thương thế trên người còn chưa chữa thương, hắn mở miệng lần nữa, tưởng muốn luyện đan.

“Tiêu đại sư, nói gì cho mượn, lão phu cái này bên ngoài có một phương thuốc phố, ngươi cần gì linh dược, ngươi trực tiếp nói, nếu như dược viên trong không có, lão phu để Văn Kiệt đi nơi khác mang tới!”

Nghe nói Tiêu Trường Phong muốn luyện đan, Triệu Tam Thanh bỗng nhiên đây hai mắt tỏa sáng, không kịp chờ đợi.

Kim châm đâm huyệt pháp liền như thế thần kỳ, này luyện đan thuật, lại nên là gì đẳng kỳ diệu.

“Đã như vậy, này ta tựu từ chối thì bất kính!”

Tiêu Trường Phong cũng không có khách khí, mở miệng báo ra hàng loạt dược tên, bỗng nhiên đây Triệu Tam Thanh lại dặn dò Lư Văn Kiệt đi chuẩn bị.

“Luyện đan cần muốn ba đại ngoại vật, một là dược, hai là lô, ba là Hỏa.”

“Phiền phức Triệu đường chủ hỗ trợ tìm một Luyện Đan Lô cùng nhóm lửa thạch!”

Rất nhanh, Tiêu Trường Phong vật cần thiết đều bị đưa tới, Lư Văn Kiệt cùng Triệu Tam Thanh một mặt mong đợi bảo vệ ở một bên.

“Đan phân tam giai, Linh Đan, bảo đan cùng Tiên Đan, mỗi nhất giai lại phân thượng trung hạ Tam phẩm, huyết tinh đan là Hạ phẩm Linh Đan, cái này thứ ta muốn luyện chế cũng là vừa gieo xuống đẳng cấp Linh Đan, tên là Thối cốt đan, có thể ngâm Luyện Cốt cách, trị liệu cốt tổn thương!”

Tiêu Trường Phong bắt đầu là Lư Văn Kiệt cùng Triệu Tam Thanh giảng giải Đan đạo thường thức.

Triệu Tam Thanh cùng Lư Văn Kiệt vẻ mặt thành thật, cẩn thận cẩn cái, đem Tiêu Trường Phong chỗ nói mỗi một cái chữ đều cái trong lòng trong.

Lô hỏa rất nhanh dâng lên.

Tiêu Trường Phong một bên giảng giải, một bên lấy ra các loại dược liệu, động tác không so Thuần thục, trục vừa để xuống vào Luyện Đan Lô bên trong, bắt đầu Thối cốt đan luyện chế.

Thời gian một chút xíu trôi qua, chuyển mắt lại đi qua hai canh giờ, lúc này Luyện Đan Lô cùng lúc trước cùng nhau so, trừ bỏ bị nung khô đến đỏ bừng bên ngoài, lại thêm là phiêu ra lượn lờ vân vụ, có thấm vào ruột gan đan hương.

“Canh giờ đã đến.”

Tiêu Trường Phong mắt sáng lên, đem Luyện Đan Lô nắp đỉnh mở ra, bỗng nhiên đây một cỗ nồng đậm Bạch Sắc vân vụ bừng lên, đan hương tràn ngập cả phòng.

Đối với vân vụ tiêu tán hầu như không còn, Triệu Tam Thanh cùng Lư Văn Kiệt nhìn chăm chú hướng lô bên trong nhìn lại, một viên toàn thân màu đen đan dược, giống như là bị kỳ dị chi lực bao vây, trôi nổi tại Đan lô bên trong, xoay chầm chậm trong, phát ra ra tĩnh mịch ánh sáng.

“Thần hồ kỳ thần, đây quả thực tựu là thần tích ah, lão phu hư sống bảy mươi ba năm, hôm nay lúc này mới biết được dược Đạo cực hạn, thuật luyện đan, làm truyền vạn thế!”

Triệu Tam Thanh mặt mũi tràn đầy kích động, hai tay không tự chủ được nắm chặt, run rẩy lên, khó khăn với ức chế nội tâm vui sướng.

“Khẩn cầu đại sư dậy ta thuật luyện đan, đại sư nhưng có chỗ cầu, lão phu nhất định làm kiệt lực hoàn thành!”

Triệu Tam Thanh hướng về Tiêu Trường Phong trùng điệp vái chào, đầu buông xuống đến bên hông, thế gặp cái này thi lễ nặng bao nhiêu.

Hắn si mê dược đạo, tính cách thẳng thắn, Tiêu Trường Phong luyện đan thuật, triệt để lệnh hắn tin phục, lúc này cũng không lo được mặt mũi, một mặt cầu học như khát.

Còn như một bên Lư Văn Kiệt, sớm đã mắt nổi đom đóm, như đồng fan cuồng thấy được thần tượng.

“Triệu đường chủ nói quá lời, ngươi nếu có cái gì không hiểu địa phương, ngược lại là theo đây có thể tới tìm ta!”

Tiêu Trường Phong nói xong, vẫy tay, đem Thối cốt đan lấy ra, chợt không chút do dự nuốt vào.

Thối cốt đan vào miệng tan đi, tựa như một cỗ ôn nhuận dòng nước ấm, thuận yết hầu tràn vào thể nội, tiếp lấy hướng toàn thân kéo dài, đem này vỡ vụn Cốt Cách, một một chữa trị.

Bất quá một lát, Tiêu Trường Phong thương thế Khôi phục hơn phân nửa, hắn lúc này ngồi xếp bằng, vận chuyển Thanh Long Bất Diệt quyển, hấp thu thiên địa linh khí.

Hô! Hấp!

Tiêu Trường Phong mỗi một cái hô hấp, đều như đồng Cự Long tại thổ khí, kéo dài sâu xa, theo hắn theo hắn hơi thở, hấp khí, giữa không trung trong thậm chí tạo thành một cái khí toàn, ngưng tụ thành hình Linh khí như đồng cái phễu rót vào hắn thể nội.

Thân thể của hắn hơi hơi nở rộ ra bạch quang, óng ánh sáng long lanh, như đồng thủy tinh. Cũng có thể thấu qua thân thể nhìn đến thể nội cây kia căn như ngọc xương cốt.

“Đột phá!”

Triệu Tam Thanh trừng đại hai mắt, một mặt kinh chấn.

Này đây Tiêu Trường Phong thân trên Khí Tức như long, mạnh mẽ bàng bạc, đã đột phá bình cảnh, phá vỡ mà vào Luyện Thể Cảnh thất trọng.

“Dược không thành đan hết là độc, thiên kiến đáng thương, lão phu hôm nay cuối cùng đến dòm Đan đạo!”

Triệu Tam Thanh triệt để chịu phục, hắn chưa hề gặp qua dược hiệu như thế kinh nhân dược, hôm nay chỗ thấy, đem hắn quá khứ nhận biết triệt để đánh vỡ, nội tâm cũng là đem Tiêu Trường Phong bày tại một cái cực cao vị trí.

Tiêu Trường Phong chậm rãi mở ra mắt, tinh mang lóe lên, chợt thu lại, hắn phun ra một ngụm trọc khí, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng.

Thương thế của hắn, triệt để Khôi phục!

“Văn Kiệt, lấy bút mực ra, ta đem Thối cốt đan Đan phương viết cho các ngươi!”

Tiêu Trường Phong mở miệng, Lư Văn Kiệt cấp tốc mang tới bút mực, Tiêu Trường Phong vung tay lên, bút tẩu long xà, đem Thối cốt đan Đan phương viết xuống.

“Sư phó dẫn vào cửa, tu hành tại cái nhân, có thể hay không đạp trên luyện đan một đường, tựu nhìn chính các ngươi tạo hóa!”

Tiêu Trường Phong đem Đan phương giao cho Triệu Tam Thanh cùng Lư Văn Kiệt, để hai người tinh thần vì đó rung một cái, bọn hắn vừa ở một bên quan sát Thối cốt đan luyện chế toàn bộ quá trình, đã sớm lòng ngứa ngáy khó nhịn, này đây đến đến Đan phương, liền tại không kịp chờ đợi tưởng muốn nếm thử.

. ..

Đêm, trăng sáng treo cao.

Tiêu Trường Phong chỗ tại sân thượng trên, đối nguyệt thổ nạp, hấp thu thiên địa linh khí.

Bây giờ hắn đã là nội môn đệ tử, đồng thời gia nhập Luyện Dược Đường, hắn đem kim châm đâm huyệt pháp cùng Thối cốt đan dạy cho Triệu Tam Thanh, để cho tiện thỉnh giáo, Triệu Tam Thanh khẩn cầu hắn tại Dược vương cư bên trong ở lại.

Tu luyện kết thúc, thể nội Linh khí càng thêm hùng hồn, triệt để vững chắc tại Luyện Thể Cảnh thất trọng.

“Mẫu thân, ta nhất định sẽ tìm đến ngài, những cái kia tổn thương qua, khinh nhục qua ngài người, ta tất phải giết!”

Tiêu Trường Phong ngẩng đầu, ngưỡng vọng Minh Nguyệt, trong mắt lóe ra hào quang cừu hận.

Trong trí nhớ mẫu thân mặt sớm đã mơ hồ, nhưng này phần ấm áp, lại là chưa hề biến mất.

“Tiêu Đế Lâm, lão tiện nhân!”

“Bèn đi, các ngươi đoạt ta Võ Hồn, hại mẫu thân của ta.”

“Hiện tại, ta giành lấy cuộc sống mới, ta sẽ đích thân đem bèn đi thống khổ, một một trả lại cho các ngươi!”