Chương 14: Kiếm Ma Cái Chết

Sở Sơn Hà niên kỷ không lớn, nhưng lại mười phần lão thành, hắn dáng người gầy gò, chân trần áo trắng, sau lưng lưng cõng một thanh một nhân cao trường kiếm.

Thiên phú của hắn không tầm thường, nếu không phải không có Võ Hồn, chỉ sợ sớm đã vào Nội Môn.

Giờ phút này hắn theo độc viện bên trong đi ra, toàn bộ nhân mũi nhọn cực thắng, giống như một thanh đâm ngày Thần kiếm.

“Tiêu Trường Phong?”

Sở Sơn Hà ánh mắt quét qua, thấy được Tiêu Trường Phong, cũng nhìn thấy bốn phía câm như hến chúng nhân, với cùng trọng thương ngã xuống đất quân Vô Song mấy người.

“Sở sư huynh, phế vật này tới cửa khiêu khích, lại thêm là chặt đứt chúng ta tay chân, cực kỳ hung tàn, khẩn cầu sở sư huynh xuất thủ, chém giết kẻ này!”

Quân Vô Song nghiêm nghị mở miệng, tay phải bị trảm, từ đây hắn chỉ có thể biến thành tàn phế, con đường võ đạo cơ hồ đoạn tuyệt, thù này hận này, để hắn hận không thể nuốt sống Tiêu Trường Phong.

“Sư huynh làm chủ cho chúng ta, hắn đã phát rồ, gặp nhân liền chặt ah!”

Thanh kha quận chúa cũng là khóc lóc kể lể, ngôn từ ác độc.

“Không có nghĩ đến ngươi tên phế vật này còn có thể một lần nữa đứng lên, có thể tổn thương đến quận chúa bọn hắn, xem ra thực lực của ngươi, đã có thể so Luyện Thể Cảnh thất trọng, nhưng cái này sâu kiến chi lực, gặp đến ta, ngươi chỉ có thể quỳ xuống đất bị xử tử!”

Sở Sơn Hà ánh mắt như kiếm, sắc bén vô tình, lạnh lùng nhìn Tiêu Trường Phong, ngạo nghễ không so.

Hắn vốn là thiên phú không tầm thường, cái này một thứ lại thêm là đến đến Đại hoàng tử ban thưởng, không chỉ có thực lực đột phá, lại thêm là thu hoạch được một môn Huyền giai võ kỹ.

Này thế là Huyền giai võ kỹ ah, trân quý không so, bị các thế lực lớn coi là bảo vật trấn giáo.

Cái này một thứ hắn đầu nhập Đại hoàng tử trận doanh, mới đến trân quý như thế ban thưởng, mà xem như nhập đội, hắn cái thứ nhất nghĩ tới, liền tại giúp Đại hoàng tử thu dọn Tiêu Trường Phong.

Lần đầu tiên, hắn để nhạn Vân Thiên mấy người xuất mã, nhưng mà lại không có nghĩ đến bảy nhân xuất thủ, bị đánh bại.

Chờ hắn muốn tự mình xuất thủ đây, Tiêu Trường Phong lại rời đi Âm Dương Học Cung, vì thế hắn đành phải thiêu huỷ tiểu viện, lập bài khiêu khích.

Không có nghĩ đến phế vật này quả nhiên chủ động đưa tới cửa, cái này một thứ, thề muốn giúp Đại hoàng tử thu dọn này hoạn.

“Kiếp sau, nhớ kỹ cảnh giác cao độ, có chút nhân, là ngươi không đắc tội nổi!”

Sở Sơn Hà trực tiếp xuất thủ, chút nào không kéo nê mang thủy, Kiếm quang lóe lên, hoành không chém ra.

Chỉ gặp một cái hiện ra Bạch Sắc kiếm quang cách không tránh qua, không khí phảng phất đều bị chém ra, sắc bén Kiếm ý, khiến cho bốn phía nhiệt độ chợt hạ xuống, như rớt vào hầm băng.

“Sở sư huynh xuất thủ, kiếm của hắn, đã có thể trảm Phá Không khí, mà lại nhà hắn truyền Thái Cổ kiếm chính là Thượng phẩm hoàng khí, không gì không phá, tin đồn hắn liền tại dùng cái này kiếm chém giết ba mươi bảy tên cừu địch, có được Kiếm Ma tên.”

Chúng nhân trong lòng căng thẳng, ánh mắt theo sát, tràn ngập chờ mong.

Có được Kiếm Ma danh xưng Sở Sơn Hà, nó kiếm pháp, cực kì cao siêu, mà lại hắn có được thường nhân không cách nào so sánh kiên Định Tâm trí, giống như Một tên tuyệt thế kiếm khách, kiếm ra vô địch.

Chiêu kiếm này, vừa nhanh vừa độc, như đồng một đạo thiểm điện, chớp mắt đã tới, xuất hiện tại Tiêu Trường Phong trước người, thẳng đến cổ họng mà đi.

Hắn vậy mà muốn một kiếm đứt cổ!

“Du Long Kinh Hồng Bộ!”

Sở Sơn Hà nhanh, nhưng Tiêu Trường Phong nhanh hơn hắn, chân đạp Du Long, thân như kinh hồng, tại Thái Cổ kiếm tới gần đây, thân ảnh lóe lên, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

“Làm sao có thể!”

Một màn này, để Sở Sơn Hà đồng khổng đột nhiên co lại, trong tâm kinh chấn.

“Thanh Thiên Long Trảo Thủ!”

Sau một khắc, một cỗ sắc bén hàn ý nhói nhói phía sau lưng, Sở Sơn Hà trong tâm giật mình, vô số thứ sinh tử chi chiến luyện thành ra bản năng phản ứng, để thân hình hắn như chập choạng hoa vặn một cái, chợt trong tay Thái Cổ kiếm giữa không trung trong cực tốc chuyển biến, hướng về sau lưng chém tới.

Coong!

Một tiếng kim thiết giao minh thanh vang lên, chợt chỉ nghe xoẹt một tiếng, Sở Sơn Hà phía sau lưng bị cào nát, trường bào vỡ vụn, có tiên huyết tràn ra.

Hắn phản ứng rất nhanh, trong nháy mắt kéo dài khoảng cách, không dám cùng Tiêu Trường Phong cận chiến.

Chỉ gặp Tiêu Trường Phong thân như bàn thạch, định tại nguyên chỗ, lồng ngực của hắn bị trảm ra một đường vết rách, lộ đưa ra bên trong Âm Sát Lân Giáp.

Vừa rồi một kiếm kia, trảm tại Âm Sát Lân Giáp trên, cũng không tổn thương đến Tiêu Trường Phong.

Phản xem Sở Sơn Hà, phía sau lưng vỡ vụn, máu tươi chảy xuôi, bị thương nhẹ.

Lập tức phân cao thấp.

“Tê, sở sư huynh vậy mà cũng không địch lại!”

Chúng nhân hít một hơi lãnh khí, ánh mắt rung động, một màn trước mắt, phá vỡ bọn hắn trong lòng chờ đợi, để bọn hắn khó khăn với tiếp nhận.

Tiêu Trường Phong cái này mọi người đều biết phế vật, vậy mà áp qua sở sư huynh!

Hắn đến cùng thu được kỳ ngộ như thế nào, trong vòng 1 tháng vậy mà trở nên đáng sợ như thế!

“Xem ra bí mật trên người của ngươi không nhỏ, ta ngược lại là khinh thường ngươi, đáng tiếc, ngươi tới chậm, như là trước kia, ta chỉ sợ toàn lực xuất thủ, cũng chỉ có thể cùng ngươi chiến cái chia năm năm, nhưng hôm nay không đồng, hiện tại liền để ngươi kiến thức hạ, Huyền giai võ kỹ lợi hại!”

Sở Sơn Hà tay cầm Thái Cổ kiếm, bỗng nhiên thường có theo gió mà đến, phong hối hả mãnh liệt, vậy mà lượn lờ tại Thái Cổ kiếm quanh thân.

Huyền giai võ kỹ, có thể dẫn động Thiên địa chi lực, uy lực cực mạnh.

Trong chốc lát, Tật Phong ngưng tụ thành vô hình phong kiếm, mỗi một cái đều có dài gần tấc, lóng lánh ánh sáng, lộ ra không so sắc bén, dạng này phong kiếm chừng chín đạo, tại Sở Sơn Hà quanh thân gào thét.

Trong tích tắc, Sở Sơn Hà nơi ở, vậy mà biến thành Tu La sát tràng.

“Huyền giai Sơ cấp võ kỹ: Cực nhận phong bạo!”

Bốn phía cây cối, giả sơn, Thanh Thạch, bỗng nhiên đây hiển hiện nói đạo bạch Ngân, bốn phía chúng nhân lại thêm là liên tiếp lui về phía sau, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

“Huyền giai võ kỹ, sở sư huynh vậy mà đã luyện thành Huyền giai võ kỹ, cái này cực nhận phong bạo quá chỉ sợ, Luyện Thể Cảnh bên trong, căn bản không có thể chống đỡ chặn!”

“Sở sư huynh với Luyện Thể Cảnh bát trọng thực lực thi triển, chỉ sợ chỉ có Linh Võ cảnh cường giả mới có thể ngăn xuống chiêu kiếm này đi, tên phế vật này chết chắc, hắn hoàn toàn không chặn được chiêu kiếm này.”

Chúng nhân hoảng sợ, đối Sở Sơn Hà e ngại càng sâu.

“Phế vật, nếm thử ta cái này cực nhận phong bạo đi!”

Sở Sơn Hà một bước đạp ra, với Thái Cổ kiếm làm dẫn, hướng về Tiêu Trường Phong chém tới.

Bỗng nhiên đây chín đạo phong kiếm như đồng Vạn Kiếm Quy Tông, hội tụ sắp xếp, tựa như một đầu phong bạo Kiếm Long, ven đường chỗ qua, dễ như bỡn, không ít phòng ốc trực tiếp sụp đổ.

Giờ khắc này, tất cả mọi người ánh mắt tề tụ mà ra, thanh kha quận chúa trên mặt khoái ý, quân Vô Song trong mắt chờ mong, thà không phải trần trầm mặc trong dữ tợn.

Tất cả nhân, đều mang chờ mong, Sở Sơn Hà chiêu kiếm này, có thể trọng thương, thậm chí trực tiếp chém giết Tiêu Trường Phong.

“Thật sao?”

Đối mặt Sở Sơn Hà một kích mạnh nhất, Tiêu Trường Phong sắc mặt lạnh nhạt, không nhúc nhích chút nào, hắn không có thi triển Du Long Kinh Hồng Bộ tránh đi, mà là đứng tại chỗ, giơ lên Hàn Long Pháp Kiếm.

“Ngươi tuy là Kiếm Ma, nhưng ngươi cũng không hiểu kiếm, hôm nay lại nhường ngươi kiến thức hạ, cái gì mới thật sự là kiếm pháp!”

Tiêu Trường Phong Linh khí hội tụ, chập ngón tay như kiếm, tại trên Hàn Long Pháp Kiếm một vệt, Linh khí bao trùm.

“Ngự Kiếm Thuật!”

Hàn Long Pháp Kiếm hóa thành một cái bạch quang, Kiếm khí trùng thiên, mơ hồ trong đó, có một đầu dữ tợn hung ác Hàn Long, gào thét mà ra, cùng này cực nhận phong bạo va chạm.

Trong chốc lát, này chín đạo phong kiếm biến thành cực nhận phong bạo, vậy mà trực tiếp bị chém ra, như đồng đao cắt đậu hũ, dễ như bỡn.

“Đây không có khả năng!”

Gặp đến cực nhận phong bạo bị phá, Sở Sơn Hà sát này sắc mặt đại biến, không dám tin.

“Không!”

Hàn Long Pháp Kiếm chém tới, Sở Sơn Hà tại tối hậu quan đầu, mãnh liệt thôi động Thái Cổ kiếm, mang theo vô biên Kiếm thế, tưởng ngăn cản cái này kinh thiên một kiếm.

Thế là chiêu kiếm này quá mạnh, trảm phá phong bạo, lại thêm là đem Thái Cổ kiếm trực tiếp chặt đứt, sau đó đâm vào Sở Sơn Hà tim.

Phốc phốc!

Sở Sơn Hà phun ra khắp Thiên huyết vụ, toàn bộ nhân tại Hàn Long Pháp Kiếm hạ, đã mất đi toàn bộ Sinh Mệnh.

Nhất đại Kiếm Ma, như vậy vẫn lạc.