Chương 11: Thiêu Viện Người, Sở Sơn Hà

“Hắn lúc nào đến đằng sau ta?”

Thiếu tông chủ trong lòng kinh hãi, trong mắt dục vọng trong nháy mắt dập tắt, chỉ cảm thấy vong hồn đại mạo.

Lúc trước hắn rõ ràng không có nhìn đến có nhân, làm sao lại đột nhiên bốc lên ra, mà lại sắc bén như thế.

Bất quá hắn tâm trí quả quyết, bỗng nhiên đây thể nội Linh khí vận chuyển, toàn thân Cốt Cách nhúc nhích, toàn bộ nhân tựa như một đầu không xương như rắn, lại muốn tránh qua cái này mũi nhọn kiếm.

Cái này là Huyền giai Sơ cấp võ kỹ, tên là nhu cốt hóa xà công, có thể làm cho thân thể trở thành như rắn, trượt không trượt thu, mềm dẻo không xương, không chỉ có thể quấn trên hắn nhân, cũng có thể tránh qua trí mạng công kích.

Thế mà tựu ở đây đây, cái kia băng lãnh thanh âm vang lên lần nữa.

“Ngươi cũng có thể thử một chút, là phản ứng của ngươi nhanh, hay là của ta kiếm nhanh!”

Kiếm phong hàn ý bức nhân, Thiếu tông chủ chấn động trong lòng, phía sau trong nháy mắt lãnh mồ hôi thấm thấp, hắn có loại cảm giác, nếu là mình có chút dị động, chỉ sợ lưỡi kiếm liền sẽ vạch phá cổ họng của mình.

“Ta nhận thua, nói đi, muốn như thế nào mới có thể phóng qua ta?”

Thiếu tông chủ cũng là co được dãn được, mà lại hắn nhìn ra đối phương không có trực tiếp ra tay giết mình, khẳng định có hậu chiêu, bỗng nhiên đây trầm giọng mở miệng.

Hôm nay bất tử, ngày khác ta nhất định gấp trăm lần dâng tặng hay!

“Phóng thích ngươi Võ Hồn!”

Này băng lãnh thanh âm vang lên lần nữa, nhưng mà lại là để Thiếu tông chủ trong tâm kinh ngạc.

Vậy mà để ta phóng thích Võ Hồn, Võ Hồn một ra, thực lực tăng gấp bội, đến lúc đó, liệp nhân cùng con mồi nhân vật liền nên điều đổi.

Ngươi đã chính mình muốn chết, này ta liền thành toàn ngươi.

Bỗng nhiên đây Thiếu tông chủ thôi động Võ Hồn, một cái màu xanh sẫm bóng rắn hiện lên ở sau lưng, cái này bóng rắn chừng dài một mét, quay quanh mà lên, đầu rắn dò xét ra, dữ tợn mà âm trầm, khiến người e ngại.

Cái này là Âm Xà Tông đặc hữu âm xà Võ Hồn, chính là Ngũ phẩm, cực kì không tầm thường, Thiếu tông chủ thiên tư trác tuyệt, hiếm có, bị Âm Xà Tông phụng làm trung hưng hi vọng.

Võ Hồn một ra, Thiếu tông chủ khí thế tăng nhiều, hắn vốn là là Luyện Thể Cảnh Lục trọng Võ Giả, giờ phút này Võ Hồn gia thân, nó chiến lực chân chính, có thể so Luyện Thể Cảnh bát trọng.

“Chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi nhất định phải chết, ta muốn đưa ngươi ném vào hang rắn, nhường ngươi nếm tận vạn xà Phệ Tâm thống khổ!”

Trong chốc lát, Thiếu tông chủ bạo khởi, bởi vì âm xà Võ Hồn tồn tại, nhu cốt hóa xà công uy lực mạnh hơn, trong nháy mắt cuộn qua kiếm phong, toàn bộ nhân như cùng một cái săn mồi Độc Xà, mang theo nồng đậm tanh phong, hướng về Tiêu Trường Phong đánh tới.

Phốc!

Thế mà hắn vừa mới quay người, một cái Kiếm quang, lại là nhanh hơn Lôi Đình, một kiếm đứt cổ!

“Ta. . . Ta làm sao lại chết!”

Cổ họng bị đâm xuyên, Thiếu tông chủ mắt lộ ra hãi nhiên, sắc mặt càng ngày càng u ám, cuối cùng, tại hắn nhắm mắt sát này, thấy được cầm kiếm mà đứng Tiêu Trường Phong.

Hắn làm sao cũng không có nghĩ đến, một kiếm đem hắn ám sát, vậy mà là cái này bị hắn không nhìn tiểu nhân vật.

Cuối cùng, khí tuyệt bỏ mình, mang theo không cam lòng.

Nhìn qua ngã xuống Thiếu tông chủ, Tiêu Trường Phong ánh mắt bình tĩnh, không có chút nào khó chịu.

“Thanh Long Võ Hồn, hiện!”

Tiêu Trường Phong thu hồi Hàn Long Pháp Kiếm, lại là phóng thích ra Võ Hồn.

“Võ Hồn, cái này thế giới đặc hữu tồn tại, mặc dù không biết tồn tại nguyên nhân, nhưng Võ Hồn, cùng Linh khí, cũng là năng lượng một loại, không biết ta Võ Hồn, có thể hay không hấp thu hắn Võ Hồn, trở nên càng mạnh!”

Tiêu Trường Phong thao túng Thanh Long Võ Hồn, hướng về Thiếu tông chủ âm xà Võ Hồn mà đi.

Hắn không có trực tiếp chém giết Thiếu tông chủ, vì cái gì liền tại nghiệm chứng cái suy đoán này.

Tu Tiên Giới bên trong không có Võ Hồn, nhưng tồn tại tất có đạo lý riêng, bởi vậy hắn cũng là tưởng nghiên cứu một chút.

Long, chính vạn yêu Chí Tôn, lại thêm là loại xà lão tổ, âm xà Võ Hồn tại Thanh Long Võ Hồn trước mặt, như đồng hậu bối gặp đến tổ tiên, run lẩy bẩy, không dám động đậy.

Thanh Long Võ Hồn, tại Tiêu Trường Phong điều khiển hạ, hướng về âm xà Võ Hồn mà đi, dần dần làm nuốt hết.

“Quả nhiên, suy đoán của ta là chính xác, Võ Hồn, cũng là năng lượng một loại, tạm thời đem loại này năng lượng xưng là hồn lực, như đồng Võ Giả hấp thu Linh khí tu luyện, Võ Hồn như là hấp thu hồn lực, cũng sẽ mạnh lên.”

Tiêu Trường Phong trong mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, này đây hắn Thanh Long Võ Hồn đã theo nửa thước phát triển đến dài một mét, mà lại không còn mơ hồ, ngưng thật rất nhiều, chỉ là nhìn càng giống là một đầu thanh sắc tiểu xà, nhưng lại so trước đó mạnh gấp đôi.

“Chỉ là không biết ngoại trừ loại xà Võ Hồn, cái khác loại Võ Hồn phải chăng cũng có thể hấp thu hồn lực, lần sau nếu có cơ hội, cần lại muốn nếm thử một thứ!”

Thu hồi Võ Hồn, Tiêu Trường Phong cảm giác toàn thân thư sướng, có một nguồn sức mạnh mênh mông tràn đầy tại toàn thân.

Võ Hồn tăng cường, để thực lực của hắn cũng có chỗ tăng lên.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, Tiêu Trường Phong quen thuộc lấy Võ Hồn biến hóa.

Sáng sớm ngày thứ hai, hắn bị một cỗ cường đại sóng linh khí cho chấn tỉnh tới.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Hàn Long đầm trong Lâm Nhược Vũ đã mặc trên Âm Dương đạo bào đi ra, nàng trên người có khí tức cường đại ba động, lại thêm là có một cỗ so trước đó càng thêm thanh lãnh khí thế tán ra, như đồng một vòng Lãnh Nguyệt, khiến lòng run sợ.

“Bệnh của ta được rồi hơn phân nửa, ta cảm giác toàn bộ nhân phảng phất trọng sinh!”

Lâm Nhược Vũ mở miệng, tinh xảo gương mặt xinh đẹp trên lộ ra nét mừng cùng kích động.

Cái này quấn quanh nàng mười bảy năm quái bệnh, cuối cùng có chỗ chuyển biến tốt đẹp, từ đó về sau, nàng rốt cuộc không cần tiếp cận Cực Hàn Phệ Tâm thống khổ.

“Tưởng muốn trị tận gốc, còn cần muốn kế tiếp theo phục dụng Phục Linh đan, ngươi cái này lần đầu tiên phục dụng hiệu quả sẽ rõ rệt một chút, đằng sau liền phải chậm rãi chữa khỏi!”

Tiêu Trường Phong gật gật đầu, cái hiệu quả này tại dự liệu của hắn phía trong.

Chuyện chỗ này, sau đó Tiêu Trường Phong đem chuyện tối ngày hôm qua nói ra.

“Âm Xà Tông là một cái nhị lưu môn phái, mặc dù so không trên Âm Dương Học Cung, nhưng cũng không thể khinh thường, chúng ta giết bọn hắn trưởng lão cùng Thiếu tông chủ, sợ là có chút phiền phức, nhất hảo mau chóng hồi đến học cung, chỉ cần tại học cung bên trong, cho dù là Âm Xà Tông tông chủ, cũng không dám đến làm càn!”

Lâm Nhược Vũ đại mi hơi nhíu, mở miệng giới thiệu Âm Xà Tông, là Tiêu Trường Phong mà lo lắng.

Chính mình ngược lại là không quan trọng, nhưng hắn hay chỉ là Luyện Thể Cảnh, nếu là bị đối phương trả thù, sợ là dữ nhiều lành ít.

Ngay cả Lâm Nhược Vũ chính mình cũng không phát giác, này đây nàng vậy mà đang lo lắng Tiêu Trường Phong, loại tâm tình này, thế là chưa hề tại nàng thân trên xuất hiện qua.

“Không sao, như hắn dám đến, một kiếm sát!”

Tiêu Trường Phong ngược lại là không có để trong lòng trên, tiện tay đem Thiếu tông chủ thi thể xử lý, về sau mang theo Lâm Nhược Vũ rời đi Hàn Long đầm.

Xuất cốc về sâu Tiêu Trường Phong trước là tìm đến Lư Văn Kiệt, sau đó ba nhân kế tiếp theo tại Vạn Yêu Sơn Mạch bên trong tìm kiếm tử cùng thảo, là Lâm Nhược Vũ luyện chế càng nhiều Phục Linh đan.

Diễn võ thi toàn quốc trước một ngày, Tiêu Trường Phong ba nhân tài theo Vạn Yêu Sơn Mạch rời đi, hồi đến Âm Dương Học Cung.

Trong khoảng thời gian này, không chỉ có luyện chế ra mười mấy miếng Phục Linh đan, mà lại Tiêu Trường Phong thực lực, cũng là lại thứ đột phá, đạt đến Luyện Thể Cảnh Lục trọng, nhưng lại cắm ở thất trọng bình cảnh bên trên.

Còn như Lư Văn Kiệt, cũng tìm tòi ra cửa nói, tin tưởng rất nhanh liền có thể luyện chế xuất huyết tinh đan.

Âm Dương Học Cung trước cổng chính, Tiêu Trường Phong ba nhân chính tại cáo bậc

“Sáng mai diễn võ thi toàn quốc, ta sẽ chuẩn đây trình diện, tin tưởng ngươi có thể đoạt được mười vị trí đầu, tiến vào Nội Môn!”

Lâm Nhược Vũ muốn rời đi, nàng không có khả năng cùng Tiêu Trường Phong cùng một chỗ về, không thì toàn bộ Âm Dương Học Cung đều muốn oanh động.

“Tiêu đại sư, ta cũng trở về, tin tưởng rất nhanh ta tựu luyện xuất huyết tinh đan, ta tại Nội Môn đợi ngài!”

Lư Văn Kiệt toàn thân lôi thôi, như đồng tên ăn mày, nhưng hai mắt lại là càng thêm sáng tỏ, này lưu hành một thời phấn không so, hận không thể lập tức hồi đến Luyện Dược Đường đi nếm thí luyện đan.

“Tốt, vậy chúng ta như vậy đừng qua!”

Tiêu Trường Phong gật gật đầu, cùng hai nhân cáo khác biệt, một mình một nhân, hướng về chính mình lụi bại tiểu viện đi đến.

Một tháng thời gian, Tiêu Trường Phong trên người có biến hóa không nhỏ, đi tại Âm Dương Học Cung Thanh Thạch đường trên, có loại giật mình như mộng cảm giác, phảng phất rời đi hồi lâu.

Một đường chỗ qua, có không ít ngoại môn đệ tử thấy được hắn, thế mà từng cái lại là nhao nhao để nói, lại thêm là cúi đầu xì xào bàn tán, lại thêm có xem thường, nhẹ xem cùng xem náo nhiệt ánh mắt, một một bắn ra mà.

Để Tiêu Trường Phong nhíu mày không hiểu, nhưng hắn cũng không có quá qua để ý.

Rất nhanh, hắn lại về tới chính mình lụi bại tiểu viện.

Thế mà, tiểu viện sớm đã không tại, chỉ có một chỗ tro tàn cùng đầy đất Phế Khư.

Nguyên địa, cắm một khối tấm bảng gỗ, trên đó viết sáu cái chữ:

Thiêu viện người, Sở Sơn Hà!