Chương 19: Kim Châm Đâm Huyệt Pháp

Đại hoàng tử bị người đánh?

Tin tức này cơ hồ như như vòi rồng quét ngang toàn bộ Âm Dương Học Cung.

Thân làm Đại Võ Vương Triều Đại hoàng tử, Âm Dương Học Cung truyền thừa đệ tử, lại thêm là tất cả người suy nghĩ trong ngưỡng mộ Đại sư huynh, dạng này Một tên diệu mắt thiên kiêu, lại bị nhân đánh, thực tại quá làm cho nhân rung động.

Mà có quan hệ diễn võ thi toàn quốc tin tức, cũng là truyền khắp học cung!

Độc xông Long Môn cư, kiếm sát Sở Sơn Hà, một tuyến chấn nhiếp mười vạn nhân, thi toàn quốc độc chiếm thứ nhất, lại thêm là một quyền đánh bay Đại hoàng tử, Triệu đường chủ tự mình ra mặt, thu nhập Luyện Dược Đường.

Cái này tất cả tất cả, để Âm Dương Học Cung các đệ tử cũng vì đó rung động.

Bọn hắn thật sâu nhớ kỹ một cái danh tự:

Tiêu Trường Phong.

Bèn đi Tiêu Trường Phong cũng danh dương học cung, lại là phế vật tên, nhưng cái này một thứ, lại là uy chấn học cung, mặc kệ là Ngoại môn, Nội Môn hay là hạch tâm đệ tử, tất cả đều nghị luận ầm ĩ.

“Phế vật này khẳng định là đến đến cái gì nghịch thiên bảo vật, không thì làm sao có thể lập tức trở nên mạnh như vậy, theo lý một tháng trước hắn hay chỉ là Luyện Thể Cảnh nhất trọng, bây giờ cũng đã đi là Luyện Thể Cảnh Lục trọng, loại này tốc độ tu luyện, có thể xưng kinh khủng!”

“Ba năm ẩn nhẫn, một khi bộc phát, cái này một thứ diễn võ thi toàn quốc, lại thêm là rực rỡ hào quang, phế vật tên bỏ đi, chỉ sợ từ nay về sau, ai cũng không dám khinh thường hắn!”

“Hừ, tiểu nhân đắc chí mà thôi, không muốn lạc tại tay ta trong, không thì ta sẽ để cho hắn thể nghiệm xuống cái gì gọi là thống khổ!”

. ..

Âm Dương Học Cung chỗ sâu, hoàng tử cư.

Đại hoàng tử ngồi ngay ngắn chủ vị, toàn thân run rẩy không ngừng, như một đầu phẫn nộ hùng sư, gian phòng bên trong, một mảnh hỗn độn, cũng là hắn phát tiết kết quả.

“Tiêu Trường Phong, ngươi cái này loại kiến cỏ tầm thường, lại dám đánh ta, sớm tối có một ngày, ta sẽ để cho ngươi quỳ tại dưới chân của ta, cho ta làm chó!”

Đại hoàng tử phẫn nộ mở miệng, toàn thân Linh khí bạo động, dùng sức vỗ, đem dưới thân cái ghế trực tiếp đập nát.

“Điện hạ bớt giận!”

Một bóng người xinh đẹp, theo bên ngoài đi tới, tiếng như hoàng oanh, dễ nghe êm tai.

Người đâu dáng người cao gầy, dung mạo giảo tốt, mặc dù so không trên Lâm Nhược Vũ, nhưng lại có một phong vị khác, hấp dẫn nhất ánh mắt, thì là một đôi lại bạch lại lớn lên đùi ngọc, tựa như tượng nha, thẳng tắp thon dài.

“Như ngọc, sao ngươi lại tới đây?”

Nhìn đến nhân, Đại hoàng tử nhíu mày, nhưng cũng đè xuống hỏa khí, trầm thấp mở miệng.

“Nghe nói điện hạ bị khinh bỉ, thiếp thân tự nhiên muốn tới quan tâm một chút!”

Mạch Như Ngọc đi đến Đại hoàng tử trước người, miệng phun lan hương.

Mạch Như Ngọc, đương triều Tể tướng chi nữ, bị cho phép cho Đại hoàng tử, chỉ mười tám tuổi liền sẽ thành hôn, bất quá nàng hay là Âm Dương Học Cung hạch tâm đệ tử, thiên phú không tầm thường, nếu không phải Lâm Nhược Vũ, chỉ sợ nàng mới là kinh diễm nhất nữ thần.

“Hừ, cái nhục ngày hôm nay, ta sẽ để cho hắn gấp trăm ngàn lần bồi thường hay!”

Đại hoàng tử hừ lạnh một tiếng, trong tâm tính toán như thế nào lợi dụng Tiêu Trường Phong mẫu thân làm mưu đồ lớn.

“Điện hạ làm gì đối cái này người sâu kiến phẫn nộ thế, ngài thế là phải thừa kế hoàng vị, việc này, giao cho thiếp thân đến xử lý đi!”

Mạch Như Ngọc cười duyên dáng, chậm rãi mở miệng.

“Ngươi? Ngươi có biện pháp nào?”

Đại hoàng tử nhìn nàng một mắt, hỏi nói.

“Phế vật kia có thể tại một tháng bên trong theo Luyện Thể Cảnh nhất trọng tu luyện đến Lục trọng, mà lại còn dám chủ động ước chiến, hiển nhiên là có chỗ dựa vào, chỉ sợ hắn trên người có bảo vật, bảo vật này nhất định muốn chiếm được, chỉ là chúng ta tạm đây không biết bảo vật này đến cùng là cái gì.”

“Vì để tránh cho đánh cỏ động rắn, chúng ta ứng làm chầm chậm mưu toan, nhưng cũng không thể để hắn quá quá nhẹ lỏng, Luyện Dược Đường Từ Hạo Nhiên vẫn đối ta có ý tứ, chỉ cần ta ngoắc ngoắc ngón tay, hắn có thể làm việc cho ta.”

“Triệu đường chủ dù sao đức cao vọng trọng, nếu là chúng ta trực tiếp nhúng tay, sợ rằng sẽ khiến cho sự phản cảm của hắn, nhưng nếu là để Từ Hạo Nhiên ra mặt, lại quái không đến trên đầu chúng ta!”

Mạch Như Ngọc mặt mỉm cười, nhưng lại tâm như xà hạt, âm mưu thủ đoạn, nắm tự nhiên.

Đại hoàng tử trong mắt phóng thích một vệt tinh quang lửa giận hóa thành khoái ý.

“Ngươi nói không sai, thu thập phế vật này bất quá việc nhỏ, đến đến món bảo vật này, mới là đại sự, phế vật này có thể một tháng bên trong liên phá ngũ cảnh, như ta phải đến, nhất định đem tu luyện thần tốc, đến lúc đó phụ hoàng tất nhiên sẽ đem hoàng vị nhường cho ta, ha ha ha!”

Mạch Như Ngọc đề tỉnh Đại hoàng tử, bỗng nhiên đây tâm thần thông thấu, ôm Mạch Như Ngọc đột nhiên hôn một cái, lửa giận quét sạch sành sanh.

Cùng thời khắc đó, Luyện Dược Đường bên trong.

Triệu Tam Thanh chỗ ở chi địa, tên là Dược vương cư, nó bên trong vân vụ lượn lờ, dược hương phiêu đãng.

“Tiêu đại sư, ngươi thương thế này nặng nề, ngươi nhìn là lão phu vì ngươi trị liệu một phen, hay là. . .”

Triệu Tam Thanh liếm môi một cái, trong mắt có chút lửa nóng, nếu không phải Tiêu Trường Phong này đây thương thế nghiêm trọng, chỉ sợ hắn đã sớm lôi kéo nghiên cứu đan dược.

“Không biết đường chủ nơi này phải chăng có chín cái dài ba tấc kim châm?”

Tiêu Trường Phong này đây hai tay bẻ gãy, đề lên không nổi, hắn hiện tại nhất cần muốn làm, tựu là Khôi phục hai tay năng lực hoạt động.

“Kim châm?”

Triệu Tam Thanh khẽ giật mình, hắn vốn cho rằng Tiêu Trường Phong sẽ hiện ra luyện đan thuật, dạng này hắn có thể quan sát học tập, không có nghĩ đến thế mà là muốn kim châm.

Chẳng lẽ kim châm cũng có thể luyện đan?

Bất quá Triệu Tam Thanh cũng không hỏi nhiều, vung tay lên, theo nhẫn trữ vật bên trong lấy ra một khối vàng, đem vàng kéo thành kim châm, tổng cộng chín cái.

“Ta hiện tại hai tay bẻ gãy, chỉ có thể phiền phức đường chủ, thỉnh đem tám cái kim châm, phân biệt đâm vào ta hai tay thiếu phủ huyệt, ít hải huyệt, Dương Trì huyệt cùng cánh tay trong huyệt!”

Tiêu Trường Phong mở miệng lần nữa, Triệu Tam Thanh nghi ngờ trong lòng, nhưng vì có thể học tập luyện đan thuật, cũng là theo nói chuyện hành động sự tình, đem tám cái kim châm đâm vào hai tay tám huyệt bên trong.

“Cuối cùng một cái kim châm, đâm vào phía sau lưng Thiên Tông huyệt!”

Tiêu Trường Phong mở miệng lần nữa, Triệu Tam Thanh đem cuối cùng một cái kim châm, đâm vào phía sau lưng của hắn.

Qua không nhiều đây, Tiêu Trường Phong hai tay kim châm chỗ đâm chi địa, vậy mà trôi ra Hắc Sắc tụ huyết, cùng này đồng thời một cỗ Linh khí đột nhiên phun trào, chín cái kim châm, cùng nhau chấn ra ngoài thân thể.

Răng rắc răng rắc!

Tiêu Trường Phong nguyên bản bị bẻ gãy hai tay, vậy mà một lần nữa nâng lên, mặc dù còn chưa Khôi phục như ban đầu, nhưng cũng có thể hoạt động.

“Cái này. . . Cái này là phương pháp gì, vậy mà dùng kim châm tựu chữa khỏi hai tay, ngay cả dược đều không cần ăn?”

Triệu Tam Thanh nhìn thấy một màn này, nghi ngờ trên mặt hóa thành chấn kinh.

Hắn luyện dược hơn bảy mươi năm, chưa hề gặp qua cái này người tài năng như thần thủ đoạn, vậy mà chỉ dùng mấy cây kim châm, liền để bẻ gãy hai tay hoạt động tự nhiên.

Cái này sao có thể?

“Cái này gọi kim châm đâm huyệt pháp, có thể kích hoạt Khí Huyết, đả thông Kinh mạch, lên đến bên trong bệnh bên ngoài trị hiệu quả!”

Tiêu Trường Phong mở miệng là Triệu Tam Thanh giải thích nghi hoặc.

Từ khi nhìn đến Lư Văn Kiệt, hắn lại đoán được Triệu Tam Thanh ý đồ đến, hiển nhiên là vì luyện đan thuật.

Mà Triệu Tam Thanh cùng Lư Văn Kiệt không đồng, Lư Văn Kiệt mặc dù thiên phú dị bẩm, nhưng dù sao tuổi trẻ, một khỏa huyết tinh đan lại đủ để cho hắn trầm mê nghiên cứu.

Nhưng Triệu Tam Thanh lại là đắm chìm dược đạo mấy chục năm, tưởng muốn để hắn chấn kinh, cần muốn cao thâm hơn thủ đoạn.

Mà kim châm đâm huyệt pháp, thì là một loại tương đối cao cấp thủ pháp, Tiêu Trường Phong tin tưởng, chỉ dựa vào chiêu này, lại đủ để cho Triệu Tam Thanh tin phục.

“Tiêu đại sư thủ đoạn thông thần, lão phu thụ giáo!”

Sau một lát, Triệu Tam Thanh mặt mũi tràn đầy trịnh trọng, đối Tiêu Trường Phong khom người cúi đầu.

Dù chưa kiến thức đến luyện đan thuật, nhưng chỉ bằng cái này kim châm đâm huyệt pháp, lại đủ để cho hắn với thế hệ lễ đối đãi.