Chương 17: Mẫu Thân Tin Tức

Không khí hiện trường, lại một thứ lâm vào cực độ kiềm chế phía trong.

Đại hoàng tử hô hấp trở nên trở nên nặng nề, hiển nhiên là tại khắc chế lửa giận trong lòng.

Hắn không có nghĩ đến, chính mình cái này phế vật Cửu đệ, vậy mà như thế đốt đốt bức nhân, không chỉ có đem hắn nhìn hảo Sở Sơn Hà sát, mà lại hay phản đánh một tay, để hắn đánh rụng nha đều không được không hướng trong bụng nuốt.

Này đây Đại hoàng tử chỉ cảm thấy ngực đè ép một đoàn buồn bực Hỏa, toàn bộ nhân đều muốn bốc cháy lên.

Như không phải còn có nửa điểm lý trí, hắn tựu muốn bạo tẩu.

Một màn này lạc tại Tiêu Trường Phong trong mắt, nhưng trong lòng là mười phần thoải mái.

Thế mà.

Sau một khắc.

Đại hoàng tử đột nhiên lửa giận chợt hạ xuống, toàn bộ nhân lại thứ Khôi phục thành ôn hòa bình tĩnh, phảng phất vừa rồi này như núi lửa phun trào tức giận, chỉ là giả tượng.

Thậm chí, Đại hoàng tử hay triều Tiêu Trường Phong mỉm cười, ấm áp như phong, không gặp nửa điểm lửa giận.

“Hả?”

Đại hoàng tử đột nhiên trở mặt, để Tiêu Trường Phong nhướng mày, trong tâm cảnh giác.

Bạch!

Tử Kim chi sắc khuếch tán, Tử Dương Kiếm xuất hiện tại Đại hoàng tử trong tay.

Cái này là một thanh Trung phẩm hoàng khí, mặc dù so không trên Hàn Long Pháp Kiếm, nhưng cũng có giá trị không nhỏ.

“Cửu đệ, chúc mừng ngươi thu hoạch được thứ nhất tên, chuôi này Tử Dương Kiếm, là của ngươi!”

Đại hoàng tử mỉm cười mở miệng, lại làm cho Tiêu Trường Phong trong tâm càng thêm không yên.

Hắn cái này trong hồ lô, đến cùng đang bán thuốc gì?

Tử Dương Kiếm trước mắt, đánh mặt tự nhiên muốn đánh nguyên bộ.

Tiêu Trường Phong đưa tay tiếp qua Tử Dương Kiếm, nhưng cũng cảnh giác, phòng bị Đại hoàng tử làm tay chân.

Đại hoàng tử đi lên trước, đem Tử Dương Kiếm đưa cho Tiêu Trường Phong.

Hai nhân tới gần, Đại hoàng tử đột ngột ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Trường Phong, khóe miệng khẽ nhếch, dùng chỉ có Tiêu Trường Phong mới có thể nghe thấy thanh âm, chậm rãi mở miệng.

“Không có nghĩ đến chiếm ngươi Thanh Đồng Kiếm Hồn, ngươi tên phế vật này còn có thể một lần nữa quật khởi, xem ra thân ngươi trên còn có bí mật ah!”

Đại hoàng tử thanh âm rất nhẹ, nhưng rất lạnh.

“Đã như vậy, này ta tựu sẽ nói cho ngươi biết một cái bí mật, mẹ của ngươi, còn sống!”

Tiêu Trường Phong đồng khổng, bỗng nhiên co vào.

Mẫu thân?

Mười hai năm trước, Tiêu Trường Phong chỉ có ba tuổi, nhưng hắn mẫu thân, lại là đột nhiên ôm bệnh bỏ mình.

Làm đây niên kỷ của hắn tiểu, cũng không truy đến cùng.

Chẳng lẽ mẫu thân không có bệnh qua đời, mà là có ẩn tình khác?

“Năm đó mẫu thân ngươi ỷ có vài phần tư sắc, bị phụ hoàng thu nhập cung trong, đáng tiếc hồng nhan bạc mệnh, lạc tại ta mẫu hậu trong tay, ha ha, tưởng biết mẫu thân ngươi hiện tại ở đâu sao?”

Đại hoàng tử mỗi chữ mỗi câu mở miệng, trong mắt khoái ý vô tận.

Ầm ầm!

Tiêu Trường Phong chỉ cảm thấy bên tai phảng phất có kinh lôi lóe sáng.

Nghĩ đến mẫu thân này dịu dàng nhu hòa vui vẻ.

Nghĩ đến mẫu thân ca hát hống chính mình chìm vào giấc ngủ hình tượng.

Nghĩ đến mẫu thân này điềm tĩnh lại kiên cường thân ảnh.

Một cơn lửa giận, theo thể nội đột nhiên bạo khởi, như đồng Hỏa sơn, đem muốn phun trào.

Bị đoạt đi Thanh Đồng Kiếm Hồn, biến thành phế vật, Tiêu Trường Phong cũng có thể tiếp cận.

Bị tất cả nhân nhục mạ ức hiếp, Tiêu Trường Phong cũng cũng có thể tiếp cận.

Thậm chí bị hoàng hậu phái người hạ độc, kém chút mệnh tang hoàng tuyền, Tiêu Trường Phong đều cũng có thể tạm đây nhẫn nại xuống tới.

Nhưng duy chỉ có nghe đến mẫu thân tin tức, Tiêu Trường Phong nhịn không được!

Hắn tâm, như dao đâm đau nhức.

Linh khí, tại thể nội bạo tẩu, nắm đấm nắm chặt, trong mắt, sát ý bạo trướng.

“Ngươi đáng chết!”

Đột nhiên.

Tiêu Trường Phong động, bao hàm lấy sát ý, một quyền kinh thiên!

Ba!

Sau một khắc, Đại hoàng tử hay đắm chìm tại khoái ý phía trong, một tiếng thanh thúy tai quang vang vọng tám phương, Đại hoàng tử vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị một quyền này đánh bay ra ngoài.

Một quyền này tới quá nhanh, tới quá mạnh, đến mức Đại hoàng tử căn bản không có phòng bị, mà một bên Công Tôn Minh cùng Lâm Nhược Vũ, chỉ là nhìn đến Tiêu Trường Phong cùng Đại hoàng tử giao thoa nói nhỏ, đồng dạng không có nghĩ đến sự tình vậy mà lại phát triển đến một bước này.

“Súc sinh, ngươi dám!”

Tiêu Trường Phong thân ảnh khẽ động, lại lại muốn thứ phóng tới Đại hoàng tử, thế mà này đây Công Tôn Minh đã kịp phản ứng, quát lên một tiếng lớn, trong chốc lát thanh ba hóa thành thực chất, Tiêu Trường Phong thân thể như đồng bị trọng chùy nện trong, phun ra một ngụm máu tươi, bay rớt ra ngoài.

Bạch!

“Du Long Kinh Hồng Bộ!”

Sát ý trong lòng trong nổ tung, Tiêu Trường Phong kéo lấy thụ thương Chi khu, hận ý không giảm, hướng về Đại hoàng tử mà đi.

“Ngự Kiếm Thuật!”

Lại thêm là ở đây đây, hắn lấy ra Hàn Long Pháp Kiếm, cũng chỉ một vệt, đem toàn bộ Linh khí quán chú trong đó, hóa thành một cái lạnh lẽo kiếm quang, chém về phía Đại hoàng tử.

Cái này là hắn một kích toàn lực, mang theo sát ý ngập trời, mang theo đối với mẫu thân đau lòng, một kiếm, trảm!

“Súc sinh, ngươi muốn chết!”

Công Tôn Minh giận tím mặt, trong chốc lát không khí bốn phía bị hắn dẫn động, lại thêm là tại sau lưng của hắn, hiển hóa ra một đầu mười thước lớn nhỏ Thương Ưng Võ Hồn, mang theo lăng liệt sát ý, với cùng không có thể chống đỡ chặn lực lượng cường đại, lao xuống mà.

Công Tôn Minh chính là Hoàng Võ cảnh cường giả, lại là nén giận nhất kích, cho dù là mười cái Tiêu Trường Phong, cũng ngăn cản không nổi.

“Cẩn thận!”

Giờ khắc này, Lâm Nhược Vũ gương mặt xinh đẹp đại biến, Thái Âm Võ Hồn rực rỡ ngời ngời, ánh trăng như thủy ngân, ầm vang bộc phát, tay nàng ác nhuyễn kiếm, toàn lực một trảm.

Cái này là nàng thủ đoạn mạnh nhất, Huyền giai võ kỹ: Thanh Huyền Bán Nguyệt Trảm.

Hàn Long Pháp Kiếm cùng Thanh Huyền Bán Nguyệt Trảm hoà lẫn, Kiếm khí bàng bạc, thế mà Công Tôn Minh quá mạnh.

Thương Ưng Võ Hồn hóa thành thực chất, như đồng Cương Thiết lợi trảo, nhẹ nhàng vồ một cái, Hàn Long Pháp Kiếm cùng Thanh Huyền Bán Nguyệt Trảm liền tại như đồng giấy, bị nhẹ nhõm xé nát.

Thế mà Thương Ưng Võ Hồn lại là thế đi không giảm, mang theo hung lệ, hướng về Tiêu Trường Phong đánh tới.

Này đây Lâm Nhược Vũ võ kỹ bị phá, thụ đến phản phệ, căn bản không kịp bảo hộ Tiêu Trường Phong, chỉ có thể trừng đại mỹ mắt, trơ mắt nhìn qua Thương Ưng Võ Hồn phóng tới Tiêu Trường Phong.

Giờ phút này Tiêu Trường Phong sắc mặt trắng bệch đáng sợ, thân thể lung lay sắp đổ, vừa rồi Ngự Kiếm Thuật, hao phí hắn tất cả Linh khí, này đây, hắn thể nội trống rỗng, không có một tia Linh khí.

Nhưng hắn nhưng không có lui lại nửa bước, lưng của hắn, thẳng tắp mà cứng chắc, giống nhau tay hắn trong lợi kiếm ra khỏi vỏ.

“Sát!”

Đối mặt cấp tốc tới gần Thương Ưng Võ Hồn, Tiêu Trường Phong mắt ngậm sát ý, hai tay nâng lên, đột nhiên thẳng băng.

Thanh Thiên Long Trảo Thủ!

Lại thêm là tại lúc này, Thanh Long Võ Hồn, theo phía sau hắn hiển hóa.

Ầm!

Thương Ưng Võ Hồn đánh tới, trực diện Thanh Thiên Long Trảo Thủ, trong chốc lát kim thiết tranh minh.

“Phốc!”

Tiêu Trường Phong thân thể, như đồng như diều đứt dây, bay rớt ra ngoài, hai tay của hắn, máu thịt be bét, mà hắn trên người Âm Sát Lân Giáp, cũng là như đồng vải rách, bị xé thành mảnh nhỏ.

Hai nhân thực lực sai biệt quá lớn, Tiêu Trường Phong căn bản là không có cách ngăn cản.

Ầm ầm!

Tiêu Trường Phong thân thể nện tại một cái điêu long thạch trụ trên, bỗng nhiên đây thạch trụ sụp đổ, mặt đất từng khúc vỡ ra, tiên huyết trôi ra, nhuộm đỏ một mảnh.

Đống loạn thạch trong, Tiêu Trường Phong thân ảnh, lại thứ đứng lên, cho dù máu me khắp người, cho dù trọng thương hấp hối, nhưng hắn hai mắt, lại như cũ sáng tỏ, sát ý nghiêm nghị.

Hai tay mặc dù bẻ gãy, nhưng thân thể vẫn còn ở đó.

Chỉ cần còn có một hơi, hắn lại sẽ không ngã xuống.

Mẫu thân mối thù, hắn nhịn không được!

“Phế ngươi tu vi, đoạn tay ngươi chân, làm trừng trị!”

Công Tôn Minh cũng không như vậy phóng qua Tiêu Trường Phong, Thương Ưng Võ Hồn lại thứ vọt tới, hướng về trọng thương Tiêu Trường Phong phóng đi.

Một kích này như là chứng thực, Tiêu Trường Phong không chết cũng nhất định đem cả đời tàn phế.

Oanh!

Tựu ở đây thời gian.

Một đạo hắc ảnh, từ trên trời giáng xuống, một cỗ bàng bạc Khí Tức, cũng là ầm vang rơi xuống, nện tại trên Thương Ưng Võ Hồn.