Chương 71: Thủ đoạn độc ác

Ngay cả Hồ Xà đám người kinh hãi vô cùng, cũng chỉ có thể khởi động vòng bảo hộ đau khổ chống đỡ. Bất quá công tới pháp thuật triều quá mức hung mãnh, đã vượt qua phòng ngự cực hạn, vòng bảo hộ bất quá chống đỡ trong nháy mắt, liền bị oanh phải phá thành mảnh nhỏ.

Mua phải khởi nhiều như vậy tiêu hao tính linh phù, trong tay còn cầm thượng phẩm linh kiếm, như vậy hào phóng nhân thế nhưng chạy đến này gian khổ vô cùng quặng mỏ trung đến, ni mã đầu có phải hay không bị ván cửa gắp! Này mấy chục trương linh phù tiêu hao, dùng lấy linh thạch thù lao đến mua, cũng đủ bận việc gần mấy tháng thời gian, dù sao nhị giai, tam giai linh phù so với sơ giai linh phụ cần phải đắt hơn. Phía trước hắn đụng tới mấy cái dưới quặng mỏ Linh Tiêu Cung đệ tử đều là thập phần keo kiệt, trong túi ngượng ngùng hạng người, giết cũng chỉ lấy được một phen hạ phẩm linh khí, túi trữ vật trung làm chỉ có mấy khỏa bất nhập lưu linh đan, chút ít chữa thương đan dược. Dù sao chúng đệ tử trung, hơi chút có điểm điều kiện cũng không hội lựa chọn một là lấy quặng mỏ như vậy gian khổ địa phương.

Hồ Xà trước kia cũng là Linh Tiêu Cung đệ tử, bởi vì cấp một vị Trúc Cơ sư thúc trông coi linh điền khi, thâu hái vị này sư thúc nhất khỏa lục tham quả ăn, sau lại trả lại không ra bồi thường sở cần linh thạch. Liền bị bác đi Linh Tiêu Cung đệ tử tư cách, sung quân đến này quặng mỏ trung đến, đã có gần hai mươi năm, đối với Linh Tiêu Cung tình huống xem như biết được có chút rõ ràng. Chính là không nghĩ tới ra Lục Tiểu Thiên như vậy cái khác loại. Hồ Xà kinh sợ nảy ra, trong lòng hối hận vạn phần. Sớm biết rằng sẽ không lấy người kia xuống tay. Bất quá lúc này Lục Tiểu Thiên đã không cấp Hồ Xà mấy người hối hận thời gian. Thừa dịp mấy người đang cuồng bạo vô cùng pháp thuật triều trung đau khổ chống đỡ, Lục Tiểu Thiên thủ đề linh kiếm, giống như ác hổ phác dương lắc mình tật tiến.

Thương! Hồ Xà cùng thủ hạ chính là mấy người ra sức phách khảm băng trùy, hỏa cầu, kim mâu, thổ thương. Trong tay linh hạo, linh sạn sớm đã vỡ nát. Hơn từng đạo vết rạn. Cho dù là Hồ Xà trong tay kia đem nhất dùng bền linh đao, đã ở không ngừng phách chém trúng thiêm khác từng đạo tiểu thiếu.

Hồ Xà thật vất vả chống đỡ qua, trước mắt bóng người chợt lóe, còn không có hồi quá khí đến, đối phương liền tới gần lại đây, hảo xảo quyệt nhãn lực cùng góc độ. Hồ Xà chỉ có thể phấn khởi dư lực linh kiếm hướng phía trước một trận.

Thương! Đao kiếm giao kích. Tràn đầy chỗ hổng hạ phẩm linh đao căn bản ngăn không được Lục Tiểu Thiên một kích. Tạp sát một tiếng, linh đao đoạn chỉ hai đoạn. Hồ Xà trong lòng hoảng sợ, thấp vội cúi đầu tránh đi này một kích.

“Muốn chạy trốn, chậm!” Lục Tiểu Thiên một kiếm thất bại, không có chút dừng lại, kiếm phong vừa chuyển, lại chọn hướng Hồ Xà thủ cấp. Loại này khoảng cách dưới, tay không tấc sắt, căn bản không kịp thi triển pháp thuật tự cứu. Này cũng là Lục Tiểu Thiên dám phác tới được lo lắng.

Phốc, kiếm phong nhập thịt, một cỗ máu tươi miệng vỡ phụt ra mà ra. Hồ Xà dầy thật thân thể lảo đảo vài bước sau, té ngã trên đất thượng. Lục Tiểu Thiên giống như hổ nhập dương đàn, tả phách hữu khảm, trong nháy mắt hai gã Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ một cái bị phách chỉ hai đoạn, mặt khác một người mất đi một cái cánh tay. Cũng chỉ có này mất đi cánh tay cùng hai gã Luyện Khí trung kỳ tu sĩ hoảng sợ qua đi, bối rối mà chạy.

“Không thể làm cho bọn họ đào tẩu, Hồ Xà còn có vài tên trợ thủ đắc lực, mặt khác còn nhận thức mấy cái thực lực tương đương nhân, nếu là làm cho bọn họ biết được, nhất định tiến đến trả thù.” Ngốc đầu lão giả liên thanh nhắc nhở nói, hắn có thể nhìn ra Lục Tiểu Thiên là có ý túng địch, hắn không rõ vì sao ra tay quả cảm Lục Tiểu Thiên thế nhưng ở cuối cùng thời điểm nương tay.

“Ta có thể giết Hồ Xà, tự nhiên cũng có thể giết bọn họ. Hay không phải theo ta đối nghịch, bọn họ trong lòng hội suy nghĩ rõ ràng.” Lục Tiểu Thiên pháp lực một trận bắt đầu khởi động, linh kiếm thượng vết máu toàn bộ bốc hơi lên, hắn sở dĩ phóng mấy người đi, đó là phải bọn họ đưa hắn bản thân chi lực giết chết Hồ Xà đám người chuyện tích truyền bá khai đi. Làm cho những người khác biết hắn không dễ chọc. Ngốc đầu lão giả nghe vậy ngẩn ra, sau đó nhanh chóng phản ứng lại, trên mặt mang theo một tia bội phục thần sắc nói, “Thiếu hiệp thận trọng như phát, lại thủ đoạn cao minh, ngày sau tất nhiên có một phen làm.”

“Ngươi là muốn nói lòng ta ngoan thủ lạt đi. Hiện tại có thể theo ta nói nói Tiền Đại Lễ bí mật sao?” Lục Tiểu Thiên thu kiếm mà đứng nói.

“Có thể, ta có thể đem Tiền Đại Lễ bí mật cùng thiếu hiệp nói thẳng ra, chính là, chính là hy vọng thiếu hiệp về sau ở quặng mỏ trung cho chúng ta thúc cháu ba người cung cấp che chở.” Ngốc đầu lão giả bỗng nhiên thỉnh cầu.

“Ngươi này xem như uy hiếp sao?” Lục Tiểu Thiên sắc mặt trầm xuống nói.

“Không không, là thỉnh cầu, cho dù thiếu hiệp không đáp ứng, ta cũng sẽ đem điều này bí mật nói ra.” Ngốc đầu lão giả vội vàng lắc đầu nói.

“Có thể, bất quá ta không có khả năng cả đời đứng ở quặng mỏ trung, ta đứng ở quặng mỏ trung trong khoảng thời gian này, có thể bảo các ngươi không việc gì.” Lục Tiểu Thiên suy nghĩ một lần gật đầu nói, cho dù là ở quặng mỏ trung, có chút việc vặt hắn cũng không thuận tiện nơi đi để ý, ở quặng mỏ trung không thiếu được cần phải có người đại lý cùng những người khác giao tiếp, tránh cho hắn bị người quấy rầy.

“Nhiều, đa tạ. Các ngươi còn thất thần làm gì, còn không mau tạ ơn quá thiếu hiệp.” Ngốc đầu lão giả kích động phải không biết cho nên, dù sao chết tử tế không bằng lại còn sống, chỉ cần còn sống liền có hy vọng. Trước mắt bọn họ không những được thoát chết được, nhưng lại có thể ở này quặng mỏ trung đạt được cường hữu lực ô dù. Về sau cũng không người dám chọc bọn hắn. Hồ Xà đã là quặng mỏ trung hung thần ác sát đốc công một trong, ở hắn dưới tay cũng đi bất quá mấy hợp, người khác tới làm theo cũng chiếm không được hảo.

“Này mấy khỏa là chữa thương đan dược, các ngươi ăn vào đi, sau đó theo ta nói một câu Tiền Đại Lễ chuyện tình.” Lục Tiểu Thiên lấy ra một chỉ đan bình ném cho lão giả nói.

“Nơi này, sợ là nói chuyện không có phương tiện đi, Hồ Xà vừa chết, những người khác chỉ sợ…. Không bằng thừa dịp lần này đại thắng, mời chào một đám rải rác thợ mỏ lớn mạnh thực lực.” Ngốc đầu lão giả tiếp nhận chữa thương đan dược, kích động phải hai tay run rẩy, ở quặng mỏ trung hơn mười năm, hắn đã không biết đạo đan dược vốn là mùi vị như thế nào rồi. Bất quá hắn rất nhanh phản ứng lại, cảm thấy được lúc này chưa làm chuẩn bị, vạn nhất ngốc sẽ đến nhân bụng dạ khó lường, Lục Tiểu Thiên lấy ít địch nhiều, khó tránh khỏi có đôi khi xảy ra phễu.

“Không cần, ngay tại nơi này chờ bọn hắn.” Lục Tiểu Thiên lắc đầu nói, dao sắc chặt đay rối, hắn cũng không muốn nhiều lắm tinh lực lãng phí tại đây loại nhàm chán tranh đấu thượng, dù sao cho dù là tại đây quặng mỏ trung xưng vương xưng bá, đối hắn Trúc Cơ cũng không có gì chỗ tốt.

“Hảo, được rồi.”

“Đó là rất nhiều năm trước chuyện, tiểu lão nhân đời này nhất hối hận chuyện đó là nhận thức Tiền Đại Lễ này heo chó không bằng súc sinh.” Ngốc đầu lão giả trên mặt lộ ra một tia hồi ức thả oán độc thần sắc.

Thông qua ngốc đầu lão giả khẩu thuật, Lục Tiểu Thiên xem như đã biết hơn mười năm trước một đoạn bí tân. Nguyên lai ngốc đầu lão giả họ Ông, danh Chi Hàn. Hắn hai cái chất nhi phân biệt là Ông Túc Thu, Ông Túc Kiệt. Ngốc đầu lão giả Ông Chi Hàn cùng Tiền Đại Lễ nguyên bản là khác họ huynh đệ, hai người cùng nhau tại Vọng Nguyệt Thành đi qua, Tiền Đại Lễ giỏi về tâm kế, Ông Chi Hàn pha thiện luyện khí chi đạo. Hai người ở gia tộc dưới sự trợ giúp, đồng thời hoàn thành Linh Tiêu Cung môn phái nhiệm vụ.