Chương 75: Thạch thất

Lục Tiểu Thiên đi đến vừa rồi một gã quáng công trở mình khởi một khối cự thạch biên, trên thực tế hắn đã cảm nhận được cự thạch trở mình khởi sau, một cỗ nồng đậm linh khí, cho nên không cần này mấy người lại tìm kiếm.

Hai tay dùng sức, đem cự thạch dời, bên trong lộ ra một chỉ thạch tráp, mở ra thạch hạp che. Lục Tiểu Thiên nhất thời kinh dị một tiếng, thạch hạp nội có mấy người tiểu cách, bị đặt các hệ linh thạch thêm lên chừng hơn một ngàn ba trăm khối, thế nhưng còn có bảy khối trung phẩm linh thạch, một cái nho nhỏ quáng công, thế nhưng có thể tích lũy khởi như thế dày tài phú!

Lục Tiểu Thiên một trận líu lưỡi sau, nghĩ lại cũng hiểu được bình thường, này Trương Ba dưới tay mấy trăm quáng công, cho dù đại bộ phận muốn lên giao cho quặng mỏ giam, bất quá một phần mười năm xuống, trừ bỏ bình thường tiêu hao rất nhiều, tích lũy khởi này đó linh thạch cũng không chừng là quái.

Không nghĩ tới phía trước tiêu hao linh phù, này trong nháy mắt trở về bản, Lục Tiểu Thiên lắc đầu cười, bắt đầu chờ mong Hồ Xà bên kia cất chứa. Đồng thời đem này đó linh thạch đều thu vào kết giới bên trong. Bất quá đem thạch hạp nội linh thạch thủ tẫn khi, Lục Tiểu Thiên bỗng nhiên phát hiện thạch hạp cái đáy thế nhưng có một hình tròn tiểu cái nút. Hắn thân thủ xoa bóp một lần.

“Tạp!” Phía sau đột nhiên truyền đến một trận chấn động. Lục Tiểu Thiên cầm trong tay linh kiếm, đột nhiên xoay người. Phát hiện phía sau thạch bích di động, thế nhưng lộ ra một gian thạch thất. Do dự sau một lát, Lục Tiểu Thiên đi vào thạch thất trung, phát hiện thạch thất có một cái đường nhỏ có thể đi thông mặt khác quặng mỏ đạo, cực kỳ bí ẩn.

“Thỏ khôn có ba hang, xem ra Trương Ba mấy người có thể ở quặng mỏ trung sinh tồn đến nay, hơn nữa cường lực áp đảo những người khác, quả thật là có vài phần thủ đoạn. Như thế an bài, chỉ sợ cũng là đề phòng mặt khác quáng công thừa này chưa chuẩn bị tập giết qua đến, cho dù trong lúc nhất thời đánh không lại, cũng có thể theo thầm nghĩ đào tẩu.” Kinh này lưỡng chiến, mặt khác quáng công hẳn là dễ dàng không dám tiến đến nháo sự. Lục Tiểu Thiên cân nhắc một trận, ở trong mật thất lại dùng linh kiếm mở ra hai cái phòng nhỏ.

“Hiện tại đã không có người khác quấy rầy, có thể tự hành tu luyện.” Cho dù thượng phẩm linh kiếm sắc bén hơn, mở ra hai cái phòng cũng tìm hắn không ít tinh lực. Lục Tiểu Thiên vừa lòng đem linh kiếm thu hồi. Sau đó đem băng tàm noãn lấy ra, trí phóng với thạch thất nội, ở băng tàm noãn bên cạnh thả hai khối hiếm thấy Băng Linh Thạch. Hấp thu Băng Linh Thạch linh khí sau, có thể sử băng tàm noãn nhanh hơn ấp trứng.

Xử trí được rồi băng tàm noãn, Lục Tiểu Thiên xuất ra mấy khỏa màu da cam màu trùng noãn. Đúng là Phá Giới Trùng noãn. So sánh dưới Phá Giới Trùng ấp trứng so với băng tàm phải phiền toái rất nhiều. Không phải trong khoảng thời gian ngắn có thể ấp trứng đi ra. Cần dùng linh khí cùng pháp lực lặp lại uẩn dưỡng. Bất quá Phá Giới Trùng có thể bài trừ một ít cổ quái cấm chế, có lẽ có thể cởi bỏ hắc bào lão giả túi trữ vật cũng nói không chừng. Lục Tiểu Thiên có thể khẳng định hắc bào lão giả túi trữ vật nhất định không phải là nhỏ, hắn còn không có nghe nói qua người nào Luyện Khí tu sĩ ở chủ nhân sau khi đánh không ra. Càng là như thế, Lục Tiểu Thiên trong lòng liền càng là tò mò. Nếu không có đại ngạch quái nhân kia bản Linh Trùng Chân Giải, hắn còn không biết có Phá Giới Trùng lúc này sự. Đã có này phân cơ duyên, chẳng sợ phiền toái chút, tóm lại là muốn thí thượng thử một lần.

Lục Tiểu Thiên lấy ra một chỉ màu trắng dụng cụ, đem ngũ khỏa Phá Giới Trùng noãn trí phóng trong đó, vận chuyển pháp lực đem dụng cụ đun nóng, ước qua một nén hương thời gian sau, Lục Tiểu Thiên lại theo kết giới nội lấy ra một gốc cây Hồi Không Thảo, tiếp được vài miếng lục sắc lá cây đặt ở trùng noãn bên cạnh. Một lúc lâu sau, trùng noãn không có gì biến hóa. Lục Tiểu Thiên lắc đầu rời đi thạch thất, bất quá ngay tại Lục Tiểu Thiên xoay người khi, mấy khỏa hoàng sắc trùng noãn trung, có nhất khỏa hoàng sắc gần như vi không thể sát thiểm một lần. Chính là Lục Tiểu Thiên xoay người, căn bản không có nhìn đến.

“Xuất hiện đi!” Lục Tiểu Thiên vỗ linh thú túi, sương trắng hiện lên, hoa báo lắc lắc đầu vô cùng nhìn chung quanh, trừ bỏ tại Vọng Nguyệt Thành tiểu viện trung, mặt khác thời điểm nó trên cơ bản đều đứng ở linh thú trong túi, khả đến mức hoảng. Thật vất vả lại có cơ hội đi ra thông khí. Chính là làm cho nó kỳ quái chính là, phụ cận ánh sáng cũng quá tối sầm một ít, tựa hồ ở huyệt động trung, có chút áp lực, hoa báo không khỏi có chút nhân tính hóa, kinh ngạc dùng móng vuốt cong một lần đầu.

Lục Tiểu Thiên a nhiên cười, hoa báo này động tác là từ hắn trên người học được, trước kia tại Vọng Nguyệt Thành thuê dưới tiểu viện trung luyện đan, gặp được có nghi hoặc địa phương, Lục Tiểu Thiên tổng thích cong một lần đầu, cửu nhi cửu chi, hoa báo cũng đi học hội.

“Tiếp theo, tuy rằng áp lực một chút, chấp nhận dừng đi.” Lục Tiểu Thiên đem một lọ luyện chế tốt thú linh hoàn ném cho hoa báo. Hoa báo vui mừng địa nhảy dựng lên, đem đan bình nút lọ dùng khẩu cắn ra, sau đó dùng móng vuốt gảy đan bình, đem thú linh hoàn nghĩ cách thật ra, gặp Lục Tiểu Thiên lấy ra đan lô, hoa báo thức thời cắn đan bình chạy đến thạch động cửa, trên mặt đất quay cuồng, thưởng thức đan bình.

Lục Tiểu Thiên thấy hiểu ý cười, tu luyện cả ngày có chút đơn điệu, ngẫu nhiên khó tránh khỏi trong lòng có cô tịch cảm giác, may mắn còn có này không biết tịch mịch là vật gì hoa báo ngẫu nhiên có thể tiêu khiển một lần. Luyện Khí trung kỳ dùng Bạch Lộ Đan hiệu quả so với Ngưng Khí Đan rất tốt, dùng Bạch Lộ Đan tốc độ tu luyện cũng nhanh hơn. Lục Tiểu Thiên theo kết giới nội lấy ra số phân Bạch Lộ Đan dược liệu, bắt đầu thăng lô luyện đan.

Phốc, phốc…. Quá trình cùng trước kia luyện chế Tụ Khí Đan khi có chút cùng loại, bắt đầu hơn mười lô đan dược liên tiếp báo hỏng. Bất quá Lục Tiểu Thiên đã có quá nhiều lắm thất bại kinh nghiệm, đối này cũng gợn sóng không sợ hãi, đem đan lô lược thêm tẩy trừ sau, liền tiếp theo lại luyện chế. Ngẫu nhiên, Lục Tiểu Thiên cũng sẽ suy tư một trận, thời gian theo nửa canh giờ, thậm chí đến mấy canh giờ không được. Suy tư qua đi, Lục Tiểu Thiên có đôi khi hội nhãn tình sáng lên, tiếp tục bắt đầu luyện chế. Mấy ngày sau, thứ nhất lô Bạch Lộ Đan thành công luyện chế mà thành. Có lần này thành công, mặt sau luyện chế Bạch Lộ Đan cũng bắt đầu đuổi dần thuận lợi lên. Bạch Lộ Đan không hổ là Luyện Khí trung kỳ thượng đẳng đan dược. Nuốt vào nhất khỏa, thế nhưng có thể để được với hơn mười khỏa Tụ Khí Đan hiệu quả. Đan lực dịu, thay đổi với hấp thu.

Kế tiếp cả ngày, liền có vẻ đơn giản mà khô táo. Lục Tiểu Thiên cả ngày ở luyện đan cùng hấp thu đan dược dược lực trung vượt qua. Chính giữa cũng sẽ tu luyện một lần Khôi Ảnh Thuật cùng mặt khác sơ giai pháp thuật. Bởi vì cung cấp hoa báo thú linh hoàn cấp bậc so với trước kia rất cao, hoa báo thực lực đã ở nhanh chóng tăng lên. Ở Lục Tiểu Thiên thuận lợi đột phá Luyện Khí bảy tầng, trở thành một gã Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ sau, hoa báo cũng thành công thăng cấp nhị giai yêu thú, thân hình so với trước kia lớn mạnh một vòng. Hơn nữa còn tại bay nhanh đề cao.

Thạch thất nội băng tàm noãn đã ấp trứng, hơn nữa thuận lợi sự đẻ trứng. Hơn mười điều băng tàm mỗi ngày nuốt vào trăm năm Xích Băng Tang lá cây, phun ti kết thành lạnh lẽo kén tằm. Tu vi cùng luyện đan thuật đều ở vững bước đề cao trung, duy nhất làm cho Lục Tiểu Thiên không quá vừa lòng chính là Phá Giới Trùng đi qua thời gian dài uẩn dưỡng vẫn không thấy động tĩnh, mặt khác theo kén tằm trung rút ra tàm ti cũng là kiện có chút rườm rà chuyện. Cầm một tiểu túi kén tằm, Lục Tiểu Thiên cúi đầu một trận suy tư, cuối cùng đi ra thạch thất ngoại, gọi tới Ông Chi Hàn.