Chương 80: Hoảng như cách thế

“Tạ ơn quá Lục công tử hậu ban thưởng, bất quá tiểu lão nhân đối linh kiếm cùng đan dược cũng không là đặc biệt cảm thấy hứng thú, nếu Lục công tử có thể giúp tiểu lão nhân thúc cháu ba người thoát vây, rời đi Hắc Thủy Trại quặng mỏ, chẳng sợ làm cho hai vị con cháu đi thế tục tiểu quốc khai chi tán diệp cũng là tốt. Lục công tử nếu có thể ra tay tương trợ, tiểu lão nhân chẳng sợ đáp thượng cái chuôi này lão xương cốt, cũng muốn đền đáp Lục công tử một phần. Thậm, thậm chí thân thủ bang Lục công tử luyện chế nhất kiện pháp khí.” Ông Chi Hàn bắt lấy cuối cùng cơ hội nói, Lục Tiểu Thiên đã không có tiếp tục đứng ở Hắc Thủy Trại quặng mỏ lý do. Nếu lần này nắm chắc không được, hắn mặt sau đem vĩnh vô tái kiến thiên nhật cơ hội.

“Tiền Đại Lễ cũng đúng ta có chút khả nghi, hiện tại ta không thể hứa hẹn ngươi cái gì, nếu lần này đi ra ngoài, tình thế cho phép, ta sẽ đem ngươi nhóm làm ra đi.” Lục Tiểu Thiên suy tư một lát, nhíu mày nói. Đem bọn họ thúc cháu làm ra đi thật không phải kiện tốn nhiều lực chuyện, dù sao nghiêm trọng xúc phạm Linh Tiêu Cung mọi người trực tiếp bị xử tử, lưu đày đến quặng mỏ trung tới cũng không là tử tội. Huống hồ này Ông Chi Hàn cũng bị đóng gần hai mươi năm. Hoa chút linh thạch khơi thông quan hệ, thu mua mặt trên quặng mỏ giam, có lẽ liền có thể thành. Chính là lần này hắn đi ra ngoài còn muốn đối mặt Tiền Đại Lễ uy hiếp. Nếu có thể được đến nhất kiện pháp khí, tự nhiên là tốt. Mà nếu quả có thể được đến Trúc Cơ Đan thành công Trúc Cơ, pháp khí về sau cũng có thể luyện chế. Chính mình còn tự thân khó bảo toàn, làm sao còn lo lắng Ông Chi Hàn. Bởi vậy Lục Tiểu Thiên cũng vẫn chưa đem nói chết.

“Nhiều, đa tạ Lục công tử, tiểu lão nhân tĩnh hậu Lục công tử tin lành.” Ông Chi Hàn nhân lão thành tinh, này sáu năm tiếp xúc số lần tuy rằng không nhiều lắm, bất quá lại rõ ràng Lục Tiểu Thiên không thích phiền toái. Có thể hứa hẹn hắn nhiều như vậy, đã là ngoài ý muốn chi hỷ, nếu lại tiến thêm một bước dây dưa, ngược lại hội kéo đến Lục Tiểu Thiên không vui, lộng xảo thành chuyên.

Hô hấp quặng mỏ ngoại không khí thanh tân, Lục Tiểu Thiên có loại hoảng như cách thế cảm giác. Ở Hắc Thủy Trại quặng mỏ ngẩn ngơ đó là hơn sáu năm, này phân cô tịch cùng kiên trì không đủ là ngoại nhân nói.

“Nhanh lên đem linh thạch giao ra đây, chạy trở về quặng mỏ đi, đừng ma cọ xát cọ.” Một cái loã lồ cái bụng mập mạp múa may một lần roi da, thúc giục Lục Tiểu Thiên nói. Tuy rằng Lục Tiểu Thiên tu vi so với hắn nhìn qua còn muốn cao hai tầng, bất quá tu vi cao tới đâu, cũng bất quá một cái quáng công thôi, đừng nói quặng mỏ ngoại còn có đại lượng tu sĩ thủ vệ, thực đấu khởi pháp đến, không có gì con bài chưa lật quáng công cũng không phải đối thủ của hắn. Lục Tiểu Thiên mới tới khu vực, nhất thời nhưng lại chưa phục hồi tinh thần lại.

“Uy, nói ngươi đâu.” Mập mạp dẫn theo roi da hung ba quất tới nói.

“Ta không phải quáng công, là tới bên trong làm tạp dịch, hiện tại không muốn làm.” Lục Tiểu Thiên lượng ra bản thân thân phận yêu bài nói.

“Không có khả năng, lão tử tới nơi này đã hơn một năm, sẽ không gặp người nào đệ tử tiến vào quá quặng mỏ, nhưng lại là ngươi loại này Luyện Khí đại viên mãn đệ tử.” Mập mạp lặng lẽ nói, “Xú tiểu tử, đừng nghĩ thâu hỗn đi ra ngoài, lão tử trong tay roi chính là không tiếp thu nhân.”

“Ngươi là ai lão tử?” Lục Tiểu Thiên hai mắt híp lại, ánh mắt tản ra một tia nguy hiểm. Hắn hiện tại đã là Luyện Khí đại viên mãn cảnh giới, ở Linh Tiêu Cung mấy vạn Luyện Khí đệ tử bên trong, trừ bỏ này có được pháp khí cao tầng đệ tử, cũng là cực kỳ đứng đầu tồn tại. Người tu tiên thế giới, nhược nhục cường thực, hắn cũng không cần đối này trông coi thật khách khí. Hắn vừa mới tiến quặng mỏ khi, còn không phải này phê tu sĩ. Bất quá này cũng bình thường, khi quá cảnh thiên, đóng ở Hắc Thủy Trại quặng mỏ tu sĩ không sai biệt lắm cũng là một năm một điều. Có chỉ cần giao nộp linh thạch, thậm chí còn có thể đem thời gian ngắn lại.

“Như thế nào, ngươi còn muốn động thủ không thành?” Mập mạp bị Lục Tiểu Thiên nhìn chằm chằm, chỉ cảm thấy da đầu tê rần, cả người không được tự nhiên liền lui về phía sau vài bước, bất quá ngoài miệng vẫn đang không chịu yếu thế. Gặp đồng môn tựa hồ cùng quáng công nổi lên xung đột, phụ cận vài tên Linh Tiêu Cung đệ tử đều xúm lại lại đây.

“Này quáng công muốn nháo sự, xem ta không lột da hắn.” Mập mạp là vừa rồi lui bước cảm thấy mặt đỏ, lúc này thấy đồng môn xúm lại lại đây, dũng khí đột nhiên một tráng, kéo kéo roi da cười lạnh nói.

Lục Tiểu Thiên giơ lên trong tay thắt lưng bài, “Cung môn nghiêm cấm đệ tử tư đấu. Hay là các ngươi nghĩ muốn xúc phạm cung quy không thành?”

“Sao lại thế này?” Một loại chim hoàng oanh bàn êm tai âm thanh động đất âm hưởng khởi, vây xem chúng tu sĩ tránh ra một cái thông đạo, một gã khuôn mặt thanh lệ thiển tử váy thiếu nữ đã đi tới.

“Ngô sư tỷ, người này quáng công giả mạo tiên cung đệ tử, muốn lừa dối đi ra ngoài. Bị ta chặn.” Mập mạp đầu tiên tố cáo nhất trạng nói.

“Sẽ không a, ta xem hắn thắt lưng bài quả thật là chúng ta tiên cung.” Mặt khác một gã đệ tử nói.

“Ngươi là người nào phong vực, đem thắt lưng bài cho ta xem.” Ngô Nghiên một đôi mắt đẹp chân thật đáng tin nhìn về phía Lục Tiểu Thiên nói.

“Thanh Liên phong vực đệ tử, Lục Tiểu Thiên, hơn sáu năm đi tới nhập Linh Tiêu Cung.” Lục Tiểu Thiên đem thắt lưng bài để cấp này bị bọn họ gọi Ngô sư tỷ, tu vi cùng hắn xấp xỉ.

“Thân phận là thật, ngươi tiến vào quặng mỏ đã bao lâu?” Ngô Nghiên tiếp nhận thắt lưng bài, đem thần thức tẩm nhập trong đó một tra, sau đó hỏi.

“Gia nhập môn phái gần hai tháng, liền vào Hắc Thủy Trại quặng mỏ, tính thời gian có hơn sáu năm.” Lục Tiểu Thiên nói.

“Cái gì? Không có khả năng, ở quặng mỏ trung hơn sáu năm, không ăn không uống, như thế nào khả năng kiên trì đến bây giờ? Ta cũng chưa từng có nhìn đến ngươi đi lên đổi quá thực vật.” Mập mạp bắt lấy Lục Tiểu Thiên trong giọng nói lỗ hổng nói.

“Đúng vậy, người này lạ mặt thật sự, chúng ta cũng chưa thấy qua.” Mặt khác tu sĩ liên tiếp gật đầu nói.

“Làm cho mặt khác quáng công hỗ trợ đổi một lần thực vật liền khả, loại này việc nhỏ cũng không cần ta tự mình đi một chuyến, có cái gì vấn đề sao?” Lục Tiểu Thiên đạm cười nói.

“Một khi đã như vậy, ngươi lấy đến linh thạch đâu?” Nhất thời lại có nhân hỏi.

Lục Tiểu Thiên đem phía trước quặng mỏ giam chia hắn túi trữ vật ném cho mập mạp. Mập mạp đem bên trong linh thạch thật đi ra, rầm một đống linh thạch, điểm một lần số lượng, chừng một vạn ba nghìn nhiều khối. Tuy rằng số lượng kinh người, bất quá tính thời gian, Lục Tiểu Thiên tiến vào quặng mỏ nội sáu năm, cũng không tính hơn. Trên thực tế Lục Tiểu Thiên trong lòng cũng có chút không tha, bất quá hắn tiến quặng mỏ trung lâu như vậy, nếu là một chút cũng không nộp lên, hoặc là quá ít, như thế nào đều nói bất quá đi. Bất quá tính lên, phải ích với hắn phát hiện một cái linh thạch phong phú mật động. Hắn ở kết giới lý còn có mấy lần không sai các hệ linh thạch, mặt khác trung phẩm linh thạch cũng có thượng trăm khối, giao ra này đó, cũng chỉ là có điểm đau lòng thôi.

“Lục sư huynh thật sự là lợi hại, thế nhưng có thể ở quặng mỏ trung ngẩn ngơ đó là sáu năm.”

“Đúng vậy, bào trừ nộp lên cấp môn phái, Lục sư huynh cũng khả tịnh phải hơn hai ngàn ba trăm khối linh thạch, xem ra này lấy quặng mỏ thật đúng là kiện đĩnh béo bỡ chuyện.”

Chứng minh rồi thân phận, vây tới được chúng tu sĩ liền thất chủy bát thiệt theo sát Lục Tiểu Thiên bộ khởi gần như, đặc biệt nhìn xem Lục Tiểu Thiên có thể phân phải này tuyệt bút linh thạch sau, làm mắt gièm pha vô cùng. Một ít da mặt dày điểm tu sĩ rõ ràng trực tiếp kêu nổi lên Lục sư huynh.

“Đánh đổ đi, đừng nói sáu năm, có bản lĩnh ngươi ở quặng mỏ trung ngốc hai tháng thử xem.” Bên cạnh lập tức có tu sĩ khinh thường phản bác nói. Sau đó tất cả mọi người nhịn không được trong lòng dâng lên một tia bội phục cùng kính sợ.

Bị công nhận là Ngô sư tỷ, lúc này thần sắc cũng có chút tôn trọng đem thắt lưng bài trả lại cho Lục Tiểu Thiên. Thắt lưng bài lý tin tức biểu hiện Lục Tiểu Thiên tiến vào Linh Tiêu Cung bất quá Luyện Khí sáu tầng, sáu năm thời gian trôi qua, thế nhưng đã là Luyện Khí đại viên mãn chi cảnh. Hơn nữa vẫn đứng ở quặng mỏ trung lấy linh thạch, khổ tu. Này phân nghị lực cùng kiên trì, Ngô Nghiên ở Linh Tiêu Cung chúng thanh niên xuất sắc trong hàng đệ tử còn chưa gặp qua.