Chương 78: Lưu Ảnh Thạch

Này đó mang tội thân quáng công ở Du Báo trong mắt căn bản giống như chuyện vặt, hơn nữa trong tay có được Hắc Giao Tiễn, Du Báo khó tránh khỏi xem này đó hành sự bất lực quáng công giống như con kiến. Cũng là bởi vì là này xuống tay pha ngoan, làm cho dưới quáng công nơm nớp lo sợ tìm Lục Tiểu Thiên đồng thời cũng đều rời xa Du Báo. Lại là gần một năm qua, Du Báo trừ bỏ đánh cho bị thương quá Lục Tiểu Thiên hai lần, cuối cùng vẫn là không thu hoạch được gì. Du Báo đột nhiên nhớ tới cùng Tiền Đại Lễ hai năm chi kì nhanh đến, lúc này mới không thể không ảo não rời đi Hắc Thủy Trại quặng mỏ.

Thanh Liên Phong, Tiền Đại Lễ mặt không chút thay đổi nghe Du Báo khẩu thuật này hai năm ở Hắc Thủy Trại quặng mỏ kinh lịch. Du Báo nói được miệng khô lưỡi nóng, sở thuyết đơn giản là Hắc Thủy Trại quặng mỏ nội địa hình như thế nào phức tạp, quặng mỏ đạo như thế nào nhiều. Lục Tiểu Thiên lại như thế nào giảo hoạt.

“Một khi đã như vậy, kia liền đem Hắc Giao Tiễn trả lại, ngươi trước tiên lui ra đi.” Tiền Đại Lễ trầm mặc một lúc lâu sau, rốt cục thì nói câu thoại, tuy rằng hắn cũng biết Du Báo sở thuyết không giả, quặng mỏ trung ném vào đi mấy ngàn nhân cũng hiên không dậy nổi nhiều lãng, muốn tìm một cái có tâm trốn nhân, quả thật có chút khó khăn, đừng nói Du Báo một cái Luyện Khí tu sĩ, đó là hắn trước kia cũng đi vào, đồng dạng không thu hoạch được gì. Chính là hai năm nhiều đổi lấy như vậy một cái không gì tác dụng kết thúc, Tiền Đại Lễ khó tránh khỏi trong lòng không hờn giận. Bất quá hắn xuất môn sắp tới, đã không có nhàn công phu lại lãng phí ở Lục Tiểu Thiên một cái Luyện Khí tu sĩ trên người. Tiền Đại Lễ thân thủ nhất chiêu, Hắc Giao Tiễn liền theo Du Báo ở trên người bay ra. Du Báo lòng tràn đầy không tha, ở quặng mỏ trung cái loại này đối mặt khác quáng công quyền sanh sát trong tay, tung hoành bễ nghễ khoái cảm đại bộ phận đều thành lập tại đây đem Hắc Giao Tiễn thượng. Nếu không bằng Lục Tiểu Thiên này linh phù, cũng cũng đủ hắn uống một hồ. Chính là Hắc Giao Tiễn chung quy không phải hắn. Lại là không tha, cũng không làm được gì.

Du Báo không biết chính là, ở hắn rời đi Tiền Đại Lễ động phủ sau, Tiền Đại Lễ hừ lạnh một tiếng, thân thủ triều huyền phù ở không trung Hắc Giao Tiễn một lóng tay. Chỉ thấy Hắc Giao Tiễn nắm bính chỗ thế nhưng chợt hiện ra một khối hắc sắc tinh thạch. Nếu Du Báo ở trong này, nhất định hội kinh hãi muốn chết, Tiền Đại Lễ thế nhưng ở Hắc Giao Tiễn thượng trí thả một khối Lưu Ảnh Thạch. Một khi hắn vận dụng Hắc Giao Tiễn, pháp lực liền cũng sẽ đồng thời kích phát Lưu Ảnh Thạch, bản ghi chép lúc ấy ở quặng mỏ trung hết thảy. Quả nhiên, lúc này ở Tiền Đại Lễ thúc dục dưới, Lưu Ảnh Thạch đầu xuống vài đạo cột sáng, cột sáng trung lờ mờ, đúng là Du Báo lần đầu tiên cùng Lục Tiểu Thiên giao thủ khi đích tình cảnh.

“Di, thế nhưng tiến vào Luyện Khí bảy tầng, như thế đoản thời gian thế nhưng có thể thăng cấp đến Luyện Khí hậu kỳ. Thật sự là làm cho người ta líu lưỡi, xem ra Tiền Đại Lễ kia lão già kia đoán không sai, ngươi trên người quả nhiên có cái gì khó lường dị bảo.”

“Ngươi chết, túi trữ vật tự nhiên là của ta. Tiền Đại Lễ kia lão già kia cũng tuyệt không thể tưởng được, hắn trăm phương ngàn kế, cuối cùng bất quá là cho ta làm kiện giá y mà thôi.”

Quang ảnh trung tràn đầy Du Báo kiêu ngạo cùng không ai bì nổi, nếu không phải tận mắt đến Lưu Ảnh Thạch bản ghi chép xuống hư ảnh, Tiền Đại Lễ thật đúng là không thể tưởng được vừa rồi còn tại trước mặt hắn khiêm tốn vô cùng Du Báo thế nhưng giống như này âm hiểm cuồng vọng một mặt. Kế tiếp là một phen đánh nhau, còn có Lục Tiểu Thiên lợi dụng linh phù, La Yên Quả chạy trốn, sau đó đó là một mảnh hắc khí tràn ngập. Cũng có Du Báo dùng Hắc Giao Tiễn giết chết quáng công cảnh tượng.

“Ba, đáng chết!” Tiền Đại Lễ sắc mặt âm trầm đem Lưu Ảnh Thạch tạo thành bột phấn, một lúc lâu sau, Tiền Đại Lễ lại âm lãnh cười, “Một cái nho nhỏ Luyện Khí tu sĩ cũng dám cùng lão phu đùa bỡn tâm nhãn, lão phu nếm qua diêm so với ngươi nếm qua thước còn nhiều, thật sự là không biết sống chết. Bất quá Lục Tiểu Thiên tu vi tiến cảnh thế nhưng nhanh như vậy, nhưng thật ra xác thực có kỳ hoặc chỗ, ngoại hạng ra trở về, lại buộc hắn đi vào khuôn khổ không muộn.”

Du Báo tham lam hô hấp ngoại giới tươi mát không khí, ở quặng mỏ trung ngẩn ngơ đó là hai năm, cũng thật đem hắn mau nghẹn điên rồi, tuy rằng không có hoàn thành nhiệm vụ, bất quá hắn cũng không có gì tổn thất, chính giữa lợi dụng Tiền Đại Lễ cung cấp đan dược, tu luyện phải ngược lại so với bình thường nhanh hơn. Duy nhất đáng tiếc chính là không có quơ được Lục Tiểu Thiên, được đến Lục Tiểu Thiên trong tay bảo vật. Lúc này Du Báo còn không biết hắn tính toán nhỏ nhặt sớm đã bị Tiền Đại Lễ biết phải nhất thanh nhị sở. Lưu Ảnh Thạch tuy rằng không thông thường, nhưng đều không phải là nhiều kỳ lạ bảo vật, chính là Tiền Đại Lễ giấu trí Lưu Ảnh Thạch thủ pháp thập phần xảo diệu, không thể giấu diếm được Trúc Cơ tu sĩ, cho dù là Luyện Khí tu sĩ trung ít bộ phận đứng đầu cao thủ, cũng khả năng sẽ có sở phát hiện. Bất quá Du Báo hiển nhiên không ở này liệt.

“Làm Tiền Đại Lễ đệ tử là làm không được, nghỉ ngơi hai ngày vẫn là đi tạp dịch điện nhìn xem, có hay không thích hợp sống làm đi.” Du Báo thở dài.

Mấy ngày sau, Du Báo thừa tòa linh hạc khi, bỗng nhiên đau lòng như giảo, đau đớn khó nhịn dưới trượt chân theo linh hạc thượng té rớt bị mất mạng. Tuy rằng cùng Du Báo đi được gần mấy cái tu sĩ cảm thấy sự tình không tầm thường, Linh Tiêu Cung chúng đệ tử trung theo linh hạc thượng ngã xuống tới chuyện còn không có xuất hiện quá. Hơn ly kỳ chính là theo Du Báo thi thể xem ra hình như có trúng độc chi tượng. Bất quá Du Báo thi thể rất nhanh bị người lĩnh đi cũng đốt hủy. Trong lòng lượng sưởng nhân ẩn ẩn đem sự tình cùng Tiền Đại Lễ liên hệ đến cùng nhau. Chính là cũng không chứng cứ xác thực, hơn nữa Tiền Đại Lễ làm Trúc Cơ tu sĩ, cũng không phải bọn họ trêu chọc phải khởi, việc này cũng ngay tại Linh Tiêu Cung luân làm một chút đệ tử chuyện phiếm, theo sau không giải quyết được gì. Cùng Du Báo tình huống bất đồng, Lục Tiểu Thiên vài lần theo Du Báo dưới tay hiểm chết còn sinh sau nhân họa đắc phúc, cơ duyên xảo hợp dưới, tiến vào một chỗ linh thạch thập phần đầy đủ bí mật quặng mỏ.

“Ô Hoa Đan!” Lục Tiểu Thiên vui sướng địa niệp khởi nhất khỏa mượt mà ô quang thiểm thiểm đan dược. Từ nay về sau, loại này đan dược đem vẫn cùng hắn thẳng đến Trúc Cơ.

Luyện chế ra Ô Hoa Đan sau, Lục Tiểu Thiên tu luyện tốc độ lại nhanh hơn. Kết giới nội luôn tràn ngập đại lượng linh khí. Thời gian còn lại Lục Tiểu Thiên không ngừng luyện tập Khôi Ảnh Thuật, còn có các loại sơ giai pháp thuật. Bình thường một cái tu sĩ chiến lực, liền ở chỗ các loại chiến kỹ, hoặc là pháp thuật. Theo linh thạch đuổi dần hội thiếu, đại đa số tu sĩ đều bắt đầu chuyển tu đối linh thạch tiêu hao ít các loại chiến kỹ. Lục Tiểu Thiên Hỗn Nguyên Kinh bên trong cũng không có nguyên bộ chiến kỹ, trừ bỏ Khôi Ảnh Thuật ở ngoài, chỉ có sơ giai pháp thuật lựa chọn. Cũng may quặng mỏ trung có thể sản xuất các loại linh thạch, mượn dùng đại lượng linh thạch tiêu hao, hắn ở pháp thuật thượng tạo nghệ bắt đầu thoát thai hoán cốt, tiến triển cực nhanh.

“Ai?” Một ngày Lục Tiểu Thiên khai lô ra đan, xa xa quặng mỏ đạo trung truyền đến một trận dị vang, Lục Tiểu Thiên ánh mắt một ngưng, thu hồi đan dược cùng lò luyện đan, trường thân dựng lên.

“Lục Tiểu Thiên, Lục công tử, là chúng ta, Ông Chi Hàn thúc cháu.” Một loại già nua mà suy yếu thanh âm theo hắc ám chỗ truyền đến.

Lục Tiểu Thiên xác nhận mặt sau không ai đi theo sau, theo chỗ tối hiện thân đạo. Lúc này thúc cháu ba người nhìn qua tình cảnh cũng không tốt. Ông Túc Kiệt hai người mặt xám mày tro, thập phần chật vật. Nhất là Ông Chi Hàn, ngực một loại miệng vết thương thâm có thể thấy được cốt, hẳn là quặng mỏ hạo gây thương tích, không cần phải nói, là theo khác quáng công nổi lên xung đột.

“Lục công tử, tiểu lão nhân khả xem như tìm được ngươi, từ ngươi sau khi rời khỏi, tiểu lão nhân là sống một ngày bằng một năm, chung quanh bị người đuổi giết.” Ông Chi Hàn nhìn xem Lục Tiểu Thiên, suýt nữa điệu ra lệ đến.

“Là các ngươi, ngươi như thế nào biết ta ở trong này?” Lục Tiểu Thiên nói.

“Là ngửi được kia cổ đan dược mùi, chúng ta liền suy đoán Lục công tử lại là ở luyện đan. Không sợ Lục công tử chê cười, cũng chỉ có ở Lục công tử thạch động phụ cận mới thường xuyên ngửi được một cỗ làm lòng người say đan dược vị. Cho nên vừa rồi tuy rằng không có nhìn đến, liền cũng suy đoán Lục công tử ngay tại phụ cận.” Ông Túc Thu nói.

“Đúng vậy, Lục công tử không cần lo lắng, chúng ta thúc cháu ba người một đường chạy nạn, từ Lục công tử cừu gia rời đi sau, bởi vì quặng mỏ trung đã chết không ít quáng công đầu mục. Quặng mỏ thế lực một lần nữa tẩy bài, thập phần hỗn loạn. Tiểu lão nhân cũng bởi vậy bị thương. Lục công tử hiện tại không có nguy hiểm. Mặt khác Lục công tử băng tàm ti, tiểu lão nhân cũng vẫn bảo tồn phải hảo hảo. Không biết Lục công tử hay không cố ý ra mặt đi ra ngoài một lần nữa chỉnh đốn quặng mỏ nội cục diện?” Ông Chi Hàn run run hai tay theo trong lòng ngực lấy ra một bao băng tàm ti nói.

“Có tâm, ta ở luyện chế tân đan dược, sửa trị quặng mỏ nội trật tự chuyện tình quá một đoạn thời gian lại nói” Lục Tiểu Thiên suy xét một lát, lúc này kết giới nội vẫn đang không hề ít linh thạch, còn có thể lại chống đỡ một đoạn thời gian, lại nói Du Báo hay không thật sự rời đi quặng mỏ, vẫn là ở lừa hắn đi ra ngoài, còn không đâu có, cần mặt sau ở quặng mỏ trung ở hỏi thăm một lần. Dù sao hắn mấy lần theo Du Báo trong tay hiểm chết còn sinh, một lần nguy hiểm cực kỳ. Nguy hiểm nhất một lần là nửa năm trước, liền ngay cả Thú Nguyên Trận Pháp đều dùng tới. Có thể vây khốn Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ Thú Nguyên Trận Pháp, ở Hắc Giao Tiễn công kích dưới, chỉ chống được ba tên nháy mắt, trận kì liền kể hết toàn bộ hủy. Bất quá cũng là này quý giá trong nháy mắt, Lục Tiểu Thiên đã chạy ra một khoảng cách, lợi dụng La Yên Quả che đậy Du Báo tầm mắt, sau đó trốn vào mở rộng chi nhánh quặng mỏ đạo trung có thể thoát ly hiểm cảnh.