Chương 73: Kinh sợ (1)

Nhìn đến quặng mỏ trung lần lượt xuất hiện ba người, còn có mặt khác theo sát tới được mặt khác sáu bảy tên Luyện Khí đại viên mãn, Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ. Ông Chi Hàn đám người sắc mặt đều là đại biến, Độc thủ Trương Ba chỉ có một bàn tay, mặt khác một bàn tay tề cổ tay mà đoạn, thủ nhi đại chi chính là một chỉ hắc tinh móc sắt. Sắc bén vô cùng. Một người cười tủm tỉm hòa thượng, còn có một cái tuổi già sức yếu, râu tóc bạc trắng đạo nhân nhìn qua hoà hợp êm thấm, bất quá ở Hắc Thủy Trại quặng mỏ trung ngốc quá nhiều năm như vậy, Ông Chi Hàn đám người biết rõ này mấy người lợi hại cũng không ở Hồ Xà dưới. Hơn nữa lần này gần nhất đó là ba người. Nếu là đang làm khó dễ, Lục Tiểu Thiên có không chịu đựng được thật sự rất khó nói.

“Ta đạo là ai giết Hồ Xà, phía trước nghe nói còn không tin, không nghĩ tới thế nhưng thật là một cái mười bốn ngũ tuổi oa oa. Hồ Xà tên kia thật sự là càng ngày càng lui, người nhiều như vậy, thế nhưng bị một cái tiểu oa nhi đả bại!” Trương Ba thanh âm giống như phá nồi đất, tiêm cười dưới khó nghe cực kỳ.

“Vị tiểu huynh đệ này, thật là ngươi giết Hồ Xà?” Phùng đạo nhân hai tay cắm ở tay áo túi bên trong, vẻ mặt hồ nghi hỏi han, ngữ khí so với Trương Ba phải khách khí rất nhiều, nếu không có Hồ Xà vài tên tâm phúc dưới tay trốn trở về mấy người, trong đó một cái thương thế rất nặng, trăm miệng một lời, hắn thật là khó mà tin được một cái bất quá Luyện Khí sáu tầng thiếu niên thế nhưng có thể trong khoảng thời gian ngắn đánh bại vài tên tu vi cao hơn hắn. Cho dù trong tay đối phương có đại lượng linh phù, nhìn qua cũng không đại chân thật.

“Có phải hay không, các ngươi thử qua chẳng phải sẽ biết. Các ngươi liên thủ mà đến, là muốn cùng Hồ Xà đòi lại cái công đạo, vẫn là có khác sở đồ, chúng ta cứ ra tay.” Lục Tiểu Thiên rút kiếm theo khu vực đứng lên, ngữ khí lành lạnh nói.

“Phải, chỉ bằng này phân dũng khí, hòa thượng ta liền tin.” Văn hòa thượng nhếch miệng cười, “Tiểu huynh đệ ngươi đừng hiểu lầm, Hồ Xà theo chúng ta cũng không có quá mệnh giao tình.”

“Một khi đã như vậy, các ngươi nhiều người như vậy tới làm gì?” Lục Tiểu Thiên hỏi.

Phùng đạo nhân nói, “Kỳ thật đâu, này Hắc Thủy Trại quặng mỏ nói nhỏ không nhỏ, nói đại đâu, hàng năm sản xuất linh thạch số lượng cũng không tính nhiều. Đặc biệt còn muốn đem tuyệt đại bộ phân nộp lên cấp Linh Tiêu Cung quặng mỏ giam. Có thể ở lại chúng ta trong tay còn có hạn thật sự, còn muốn sử dụng hướng quặng mỏ giam trao đổi đại lượng lương thực, làm cho thủ hạ chính là nhân không đến mức đói chết. Hồ Xà nguyên bản là quặng mỏ trung chín đại đốc công một trong. Mặt khác năm người theo chúng ta mấy cái không lớn đối phó, hiện tại đột nhiên bị tiểu huynh đệ ngươi giết đã chết, nguyên bản hòa thượng chúng ta mấy cái sẽ không chiếm ưu thế, hiện tại hơn hoàn cảnh xấu. Cho nên hy vọng tiểu huynh đệ ngươi có thể gia nhập chúng ta, điền thượng Hồ Xà thiếu vị. Tiểu huynh đệ tiến vào quặng mỏ, đơn giản là vì linh thạch. Điểm này nhưng thật ra đâu có. Nguyên bản Hồ Xà kia một phần, liền hoa đến tiểu huynh đệ dưới tay như thế nào?”

“Đương nhiên, ngươi gia nhập chúng ta phía trước, trước hết chứng minh chính mình đủ thực lực.” Độc thủ Trương Ba khàn khàn nói, đôi giống như độc xà bàn ở Lục Tiểu Thiên trên người quét tới quét lui.

“Có thể gia nhập các ngươi, các ngươi ai tới thử một chút, cứ việc phóng ngựa lại đây.” Đối với Độc thủ Trương Ba khiêu khích, Văn hòa thượng cùng Phùng đạo nhân hai người mắt xem mũi, mũi xem tâm, thế nhưng giả câm vờ điếc, tựa hồ không có nghe đến dường như, xem ra hai người cũng muốn làm cho Trương Ba thử một chút chính mình, Lục Tiểu Thiên cười lạnh một tiếng đáp.

“Ta đây sẽ không khách khí. Cổ Chương, Đái Khải Bằng, chúng ta mấy cái lĩnh giáo một lần vị này Linh Tiêu Cung cao đồ thủ đoạn.” Trương Ba âm thầm cười, hơn nữa hắn một cái, bốn người đều là Luyện Khí đại viên mãn cao thủ, hắn cùng Hồ Xà giao tình không tồi, nếu là tình huống cho phép, cấp Hồ Xà báo thù cũng không sai, tuy rằng Hồ Xà may mắn chạy đi mấy tên thủ hạ nói được như thế nào lợi hại, bất quá dù sao đối phương bất quá Luyện Khí sáu tầng tu vi xảy ra nơi này, Trương Ba tự nghĩ bốn cái Luyện Khí đại viên mãn cao thủ, thắng dễ dàng đối phương một nhịp. Cho dù đối phương có linh phù, số lượng cũng sẽ không thật thái quá mới đúng.

“Những người khác rời khỏi mười lăm ngoài trượng, tiến vào này khoảng cách, ta đô hội đem trở thành đối thủ.” Lục Tiểu Thiên lạnh nhạt cười, phất tay cấp chính mình trước thêm vào một loại phòng hộ tráo.

Văn hòa thượng cùng Phùng đạo nhân hai người liếc nhau, nụ cười giả tạo dẫn người thối lui đến mười lăm ngoài trượng. Bọn họ cũng rất muốn kiến thức một lần này cuồng vọng thiếu niên có gì loại thủ đoạn, nếu không không duyên cớ làm cho một cái Luyện Khí sáu tầng tiểu tử kia trở thành theo chân bọn họ đặt song song đốc công một trong, Nhiều ít có điểm không cam lòng, một khi đối phương lộ ra chống đỡ hết nổi, đó là cùng vây công, kia đem thượng phẩm linh kiếm, ai đắc thủ, lập tức liền trở thành quặng mỏ nội thực lực tối cường người, nói vậy Trương Ba cũng là nhìn ra điểm này, mới có thể chiếm trước tiên cơ. Nếu không chẳng sợ hắn cùng Hồ Xà giao tình còn tốt, đụng tới thế lực ngang nhau địch nhân, cũng là sẽ không đương này chim đầu đàn. Bọn họ hai cái sở dĩ có thể ở quặng mỏ trung sống lâu như vậy, đó là bởi vì cẩn thận xếp hạng đệ nhất vị.

“Sát!” Trương Ba tế ra lực phòng ngự cực mạnh kim cương tráo, nhe răng cười một tiếng, đầu tàu gương mẫu.

“Ti…” Lục Tiểu Thiên ở ném vài đạo La Yên Quả, ở đại lượng hắc khí tràn ngập ở quặng mỏ đạo trong lúc đó, căn bản không giống ở bên ngoài hắc khí hội dật tản ra đi. Nguyên bản liền u ám quặng mỏ đạo lúc này càng thêm có vẻ tối đen như mặc, chẳng sợ sử dụng Linh Mục Thuật, cũng đại chịu ảnh hưởng, tầm mắt miễn cưỡng bất quá có thể nhìn đến trượng hứa tả hữu.

“Thổ Thứ Phù!” “Kim Thương Phù!” “Đại Hỏa Cầu Phù” … Lục Tiểu Thiên lại ở quá ngắn thời gian nội tế ra hơn mười đạo linh phù. Đồng thời thủ tới eo lưng trong lúc đó hắc hồ thượng vỗ nhẹ, hơn mười chỉ Ảnh Nghĩ mũ nồi nghĩ dẫn dắt dưới hướng khói đen trung đánh tới.

Khói đen trung đùng một trận rung động, Trương Ba cùng bốn gã Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ quái kêu liên tục, cho bọn hắn cũng đủ thời gian, hoặc là một hai kiện sấn thủ linh khí, đủ để đem này đó pháp thuật che ở bên ngoài. Bất quá chỉ dựa vào thi pháp tốc độ, tự nhiên xa không thể cùng này đó phất tay tức tới linh phù đánh đồng. Trách không được tiểu tử này như thế kiêu ngạo. Mấy người trong lòng đồng thời dâng lên cùng Hồ Xà tâm tình, như thế hào phóng sử dụng linh phù, thân gia tất nhiên xa xỉ, thế nhưng còn như vậy gian khổ quặng mỏ trung lấy quặng mỏ, hay là đầu óc bị lư đá không thành! Một hai đạo đau tiếng kêu vang lên, mấy người tế ra vòng bảo hộ lần lượt bị mãnh liệt pháp thuật đàn oanh phá. Bởi vì tầm mắt lần chịu ảnh hưởng, hỏa cầu, băng thương chờ gào thét mà đến. Thế cho nên Trương Ba, Cổ Chương đám người thế nhưng chút không có chú ý tới quặng mỏ trung ông thanh mà đến Ảnh Nghĩ đàn.

“A, cái gì vậy cắn lão tử!” Đái Khải Bằng, Trương Ba đều một cái tát hung hăng chụp ở trên đùi, bất quá lại phát hiện chính mình nguyên bản hẳn là lực đạo hùng hồn một chưởng thế nhưng bắt đầu trở nên mềm nhũn.

“Nguy hiểm!” Trương Ba trong lòng hoảng hốt, hắn sở dĩ có thể hiệu lệnh mặt khác mấy cái Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ, tất có này chỗ hơn người, đối với nguy cơ ý thức, đánh với lão luyện đều phi này này mấy người có thể so sánh. Trương Ba rất nhanh phản ứng lại, thân hình mau lui, cùng lúc đó, một loại bóng đen tật thiểm tiến vào.

Thương, tạp sát. Quặng mỏ hạo liền đoạn. Là kia tiểu tử vào được, Trương Ba trong lòng hoảng hốt, bị mấy chỉ tiểu sâu đốt sau, pháp lực tiếp tế không hơn. Chỉ có thể sợ hãi về phía sau vội vàng thối lui, hắn ngay cả nằm mơ đều không nghĩ đến cư nhiên hội bị bại nhanh như vậy. Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, Lục Tiểu Thiên thừa cơ đem Ảnh Nghĩ thu hồi hồ trung, đồng thời dẫn theo lấy máu linh kiếm vừa thông suốt mãnh truy.