Chương 76: Hắc Giao Tiễn oai

“Lục công tử tìm tiểu lão nhân có thể có cái gì phân phó?” Ông Chi Hàn nghe được Lục Tiểu Thiên triệu kiến, trong lòng vui vẻ, này đã hơn một năm đến, Lục Tiểu Thiên trừ bỏ làm cho hắn đem quáng công bắt được linh thạch đưa tới một bộ phận đặt ở thạch động ngoại, còn không có lộ quá mặt. Ông Chi Hàn ngay cả có tiếp xúc Lục Tiểu Thiên chi tâm, nhưng chưa phải Lục Tiểu Thiên cho phép, cũng không dám thoát ra.

“Ta nơi này có chút băng kén tằm, tìm những người này kéo tơ.”

“Này, đây là băng tàm thôn phục xong trăm năm Xích Băng Tang lá sau phun ra cực phẩm băng tàm ti!” Ông Chi Hàn tiếp nhận Lục Tiểu Thiên cấp băng kén tằm sau, thần tình khiếp sợ nói.

“Ngươi nhận thức vật ấy?” Lục Tiểu Thiên nghi thanh nói.

Ông Chi Hàn gật đầu, sau đó cung kính nói, “Lục công tử đại khái đã quên, tiểu lão nhân lược thông luyện khí thuật. Không biết Lục công tử dùng này băng tàm ti nghĩ muốn luyện chế băng ti tàm giáp, vẫn là khác?”

“Tự nhiên là băng ti tàm giáp, này băng tàm ti còn có thể luyện chế thành cũng có dùng gì đó sao?” Lục Tiểu Thiên nhớ tới Tiền Đại Lễ Hóa Huyết Hồ đó là người này luyện chế, bởi vậy hỏi nhiều một câu.

“Lục công tử có điều không biết, băng tàm ti cũng chia cấp bậc, nếu là sản xuất thời gian ngăn mấy năm băng tàm ti hỗn tạp cùng một chỗ, quả thật chỉ có thể luyện chế ti giáp. Bất quá tiểu lão nhân xem Lục công tử này đó kén tằm đều là ở một năm trong vòng phun ra, thuộc loại cùng phê, sự mềm dẻo độ hoàn toàn giống nhau, nếu là cấp tiểu lão nhân cũng đủ điều kiện, có thể luyện chế ra một cái có được hấp huyết hiệu quả Phược Yêu Tác. Lợi hại vô cùng, không ở Tiền Đại Lễ Hóa Huyết Hồ dưới. Lúc trước tiểu lão nhân theo bảo địa phải tới luyện khí thuật trung, liền chính là tại đây này Phược Yêu Tác cùng Hóa Huyết Hồ.” Ông Chi Hàn nói.

“Tại đây quặng mỏ trung có không luyện chế?” Lục Tiểu Thiên nói.

“Lục công tử nói đùa, luyện chế cực phẩm linh khí hoặc là pháp khí đều cần Trúc Cơ tu sĩ tiên thiên chân hỏa. Luyện Khí tu sĩ nguyên dương chi hỏa căn bản luyện chế không được. Tiểu lão nhân luyện chế chính là huyết hệ pháp khí, chỉ có tìm được mặt khác mấy thứ luyện khí tài liệu, trở lại lúc trước bảo địa, mượn dùng nơi đó độc đáo huyết linh địa hỏa, mới có thể luyện chế.” Ông Chi Hàn cười khổ một tiếng, sau đó thập phần chờ mong nhìn lấy Lục Tiểu Thiên nói, “Tiểu lão nhân biết yêu cầu có chút quá mức, nếu Lục công tử có thể giúp tiểu lão nhân thoát vây, tiểu lão nhân liều mạng này mệnh, cũng muốn bang Lục công tử luyện chế ra nhất kiện pháp khí.”

“Chuyện này về trước rồi nói, đi trước tìm người đem này đó băng kén tằm xử lý.” Lục Tiểu Thiên nhíu mày nói, huyết hệ pháp khí thập phần hiếm thấy, thường thường so với đồng loại pháp khí phải lợi hại vài phần, Ông Chi Hàn đề nghị thập phần có hấp dẫn tính, dù sao có một việc pháp khí, hắn chiến lực đem trực tiếp tiêu thăng mấy lần. Cho dù là sau khi ra ngoài, Linh Tiêu Cung nội luyện khí kì đệ tử, trừ bỏ đồng dạng có được pháp khí có thể cùng hắn liều mạng ở ngoài, người khác cũng không đủ xem. Chính là Lục Tiểu Thiên trực giác cảm thấy được chuyện này không đơn giản như vậy, vẫn là đặt ở về trước rồi nói. Ông Chi Hàn nghe vậy ảm đạm rời đi.

“Lục sư đệ, ngươi cũng thật bảo ta vừa thông suốt hảo tìm a.” Ông Chi Hàn sau khi rời đi, Lục Tiểu Thiên đang muốn phản hồi thạch thất, bỗng nhiên nghe được một loại quen thuộc thanh âm truyền đến.

“Du sư huynh, tìm ta có thể có chuyện quan trọng?” Lục Tiểu Thiên nhìn đến Du Báo thân hình xuất hiện ở sâu thẳm quặng mỏ trung, ở Du Báo phía sau, còn có một cái Luyện Khí trung kỳ quáng công, Lục Tiểu Thiên trong lúc nhất thời nghĩ không ra là ai, bất quá hẳn là Trương Ba trước kia một cái dưới tay. Nhìn thấy Du Báo, Lục Tiểu Thiên trong lòng trầm xuống, phía trước tiến Hắc Thủy Trại quặng mỏ phía trước, đó là bởi vì Du Báo chịu Tiền Đại Lễ sai sử giám thị hắn. Hắn mới tị nhập quặng mỏ, không nghĩ tới Du Báo thế nhưng có thể theo tới Hắc Thủy Trại quặng mỏ như vậy gian khổ địa phương đến. Hơn nữa tựa hồ tìm hắn không ngắn thời gian.

“Di, thế nhưng tiến vào Luyện Khí bảy tầng, như thế đoản thời gian thế nhưng có thể thăng cấp đến Luyện Khí hậu kỳ. Thật sự là làm cho người ta líu lưỡi, xem ra Tiền Đại Lễ kia lão già kia đoán không sai, ngươi trên người quả nhiên có cái gì khó lường dị bảo.” Du Báo một sửa ở bên ngoài hiền lành bộ mặt, u ám bóng râm dưới, thần tình tham lam nhìn lấy Lục Tiểu Thiên nói, “Nếu ngươi đem đồ vật này nọ chủ động giao ra đây, ta có thể cho ngươi chết cái thống khoái.”

“Tả hữu là cái chết tự, cũng không có gì khác nhau, ngươi liền như vậy tin tưởng có thể càng đấu quá ta?” Lục Tiểu Thiên mu bàn tay ở phía sau, thần thức vừa động, trong tay đã có một điệp linh phù, bất quá hắn chút không dám đại ý, Du Báo là Luyện Khí mười một tầng tu sĩ, cùng mặt khác một nghèo hai trắng quáng công không giống nhau, hắn cũng là Linh Tiêu Cung đệ tử, trên tay cũng có cực kỳ lợi hại linh khí, hơn nữa khả năng không ngừng nhất kiện. Cũng khả năng có linh phù, hoặc là mặt khác không thể biết trước thủ đoạn, đối mặt như vậy một cái đối thủ, Lục Tiểu Thiên cũng không có tất thắng nắm chắc. Dù sao ở song phương đều có được linh khí cùng chuẩn bị ở sau tình huống, tu vi chênh lệch liền thập phần mấu chốt.

“Đừng nói ngươi một cái vừa mới tiến nhập Luyện Khí hậu kỳ tân đinh, cho dù là cung môn nội Luyện Khí đại viên mãn cao thủ, hôm nay cũng gọi ngươi máu tươi đương trường. Ngươi chết, túi trữ vật tự nhiên là của ta. Tiền Đại Lễ kia lão già kia cũng tuyệt không thể tưởng được, hắn trăm phương ngàn kế, cuối cùng bất quá là cho ta làm kiện giá y mà thôi.” Du Báo hung tợn cười, thân thủ vỗ túi trữ vật. Một phen hắc sắc tiểu tiễn bay ra, ở không trung linh động vô cùng vòng vo vài vòng, mặt trên truyền đến một cỗ hung lệ mãnh liệt hơi thở, cơ hồ ép tới Lục Tiểu Thiên không thở nổi.

“Pháp khí!” Lục Tiểu Thiên sắc mặt kịch biến, hắn chẳng thể nghĩ tới Tiền Đại Lễ vì đối phó hắn, thế nhưng bỏ được đem chính mình pháp khí cấp Du Báo dùng, hắn trong tay linh kiếm đã là thượng phẩm linh khí, khí thế cùng pháp khí tướng đi khá xa, căn bản không thể so sánh nổi.

“Không tồi, có thể chết ở Hắc Giao Tiễn dưới, ngươi coi như là chết có ý nghĩa.” Du Báo đối Hắc Giao Tiễn hư không một lóng tay, Hắc Giao Tiễn hình thể kịch liệt phóng đại, tới vài thước thế nào cự tiễn, kéo khép kín trong lúc đó phát ra tạp tạp thanh thúy tiếng vang. Hướng Lục Tiểu Thiên thủ cấp tiễn đến.

Hắc Giao Tiễn giây lát liền đến, tốc độ kinh người, khoảng cách thượng có trượng hứa xa, Lục Tiểu Thiên đã có thể cảm nhận được mặt trên kinh người phong duệ khí, Lục Tiểu Thiên không chút nghi ngờ này Hắc Giao Tiễn có thể một lần đưa hắn tiễn thành hai nửa. Lục Tiểu Thiên da đầu run lên tế ra một điệp hơn mười trương linh phù. Không trung một trận đùng nổ vang, bất quá Lục Tiểu Thiên rất nhanh quá sợ hãi, chỉ thấy kia Hắc Giao Tiễn chính là tiễn hai lần, không trung kim mâu, thổ thứ, đại hỏa cầu. Băng tiễn bị đều tiễn toái, thế nhưng ngay cả trì trệ hiệu quả đều khởi không đến.

“Ha ha, thế nhưng muốn dùng này đó nhị giai, tam giai linh phù đối phó pháp khí, thật không biết nên ngươi là khờ dại, vẫn là ngu ngốc.” Du Báo tàn nhẫn cười, nghĩ lại tưởng tượng, phía trước một cái Luyện Khí trung kỳ tu sĩ thế nhưng bỏ được mua nhiều như vậy linh phù phòng thân, thật đúng là đủ lãng phí. Lục Tiểu Thiên hào phóng càng khơi dậy hắn sát tâm. Hắc Giao Tiễn trong nháy mắt liền tới rồi vài thước có hơn, vòng bảo hộ trực tiếp ở Hắc Giao Tiễn công kích dưới hội đến, Lục Tiểu Thiên da đầu một trận run lên, vội vàng tế ra nhất trương Thổ Độn Phù.

Tạp sát! Hắc Giao Tiễn tiễn không trúng. Du Báo sắc mặt giận dữ, thao túng Hắc Giao Tiễn đối với khu vực tiễn một lần.

“Phốc!” Lục Tiểu Thiên với trượng hứa ngoại khu vực điệt xuất, miệng phun ra một ngụm máu tươi. Vừa rồi kia trương Thổ Độn Phù bị Hắc Giao Tiễn phong duệ khí cấp phá hủy. Pháp khí oai đối với Luyện Khí tu sĩ mà nói, quả là như vậy, Lục Tiểu Thiên thậm chí không dám lấy tay lý linh kiếm đi chống chọi, sợ ngốc hội mất đi chạy trốn thời gian. Gặp đòn nghiêm trọng dưới, Lục Tiểu Thiên chưa chỉ chút dừng lại, ném số khỏa La Yên Quả, hắc khí tràn ngập dừng cả quặng mỏ đạo, Lục Tiểu Thiên lại tế ra nhất trương Thổ Độn Phù, chui vào trong lòng đất.

“Muốn chạy trốn? Không dễ dàng như vậy!” Du Báo hổn hển theo khói đen trung xuyên qua, phát hiện đã mất đi Lục Tiểu Thiên bóng dáng, bất quá hắn không tính thật lo lắng, Hắc Thủy Trại quặng mỏ các hệ linh thạch đều có. Linh khí pha tạp, quặng mỏ nội nham thạch cứng rắn vô cùng, Thổ Độn Phù so với ở bên ngoài sử dụng đại suy giảm. Căn bản trốn không thoát rất xa. Triệu hồi Hắc Giao Tiễn, Du Báo rất nhanh đuổi theo.