Chương 74: Kinh sợ (2)

“Tiểu huynh đệ, dưới kiếm lưu tình.” Văn hòa thượng cùng Phùng đạo nhân nghe được liên tiếp vài đạo kêu thảm thiết, cũng là sắc mặt đại biến, lại nhìn đến rút kiếm đuổi giết đi ra Lục Tiểu Thiên, còn có thương hoàng mà chạy Trương Ba, đã xảy ra chuyện gì, ngốc tử đều biết. Trương Ba đi lại lảo đảo, nhìn qua thế nhưng so với cái bình thường võ giả cũng cường không bao nhiêu, nếu là bọn họ hai cái lại khoanh tay đứng nhìn, chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít.

“Văn hòa thượng, Phùng đạo nhân, cứu ta!” Trương Ba kinh hoảng kêu lên.

“Lại tiến lên trước một bước, ta tiện lợi các ngươi cũng cùng người này liên thủ!” Lục Tiểu Thiên lạnh giọng quát.

Văn hòa thượng cùng Phùng đạo nhân hai người liếc nhau, lại nhìn đến đằng đằng sát khí Lục Tiểu Thiên, trên lưng mồ hôi lạnh ứa ra, thế nhưng đồng thời ngừng cước bộ. Trương Ba bốn người Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ thế nhưng ở thời gian ngắn như thế bị thua, bởi vì La Yên Quả toát ra khói đen quá mức nồng đậm, ngay cả giao chiến người cũng không có thể hoàn toàn muốn làm rõ ràng, huống chi là trạm phải xa hơn bọn họ. Cho dù bọn họ hai cái dẫn người tiếp viện đi lên, chỉ sợ kết thúc cũng sẽ không thiệt nhiều ít. Hơn nữa kiến thức đến Trương Ba đám người kết cục, hai người sao lại lấy thân phạm hiểm!

“Tha, tha mạng! Tiểu huynh đệ tha mạng, về sau ngươi bảo ta làm gì đều…..” Trương Ba gặp ngày xưa quen biết đã lâu úy với Lục Tiểu Thiên uy hiếp không muốn tiến lên, nhất thời ai thanh cầu xin tha thứ không ngừng, đáng tiếc còn chưa có nói xong, Trương Ba cực đại đầu đã ly thể bính khởi vài thước cao, sau đó ở quặng mỏ trung cổn xuất vài thước xa. Lục Tiểu Thiên dừng bước thu kiếm mà đứng, nhìn lướt qua Văn hòa thượng cùng Phùng đạo nhân liên can quáng công, “Về sau người này số định mức cũng về ta, nếu có không phục nhân, tùy thời lại đây tìm ta.”

Văn hòa thượng hai người khóe miệng vừa kéo, không phục mấy cái đều đã nằm trên mặt đất thân thủ dị chỗ. Làm trò nhiều người như vậy mặt bị giết, bọn họ hai cái quáng công đầu lĩnh thế nhưng ngay cả tiến lên một bước cũng không dám, chỉ sợ kinh này một trận chiến, cả quặng mỏ trung không nữa người dám đi xúc Lục Tiểu Thiên rủi ro, đồng thời hai người cũng có chút hối hận không ngừng, phía trước Hồ Xà chết sẽ không nên tâm tồn may mắn, hiện tại sợ là làm tức giận đối phương, mặt sau liền không chi bàn đâu có thoại.

Loại này hiệu quả đúng là Lục Tiểu Thiên muốn, hắn đều không phải là thị sát người, nếu mấy người ngay từ đầu liền ôm đàm phán tư thái đến, hắn cũng không nguyện ý lãng phí bó lớn linh phù. Dù sao đều là tìm đại lượng linh thạch mua tới, dùng điệu một ít ít một ít. Bất quá Trương Ba nếu dám ra tiếng, Văn hòa thượng, Phùng đạo nhân cũng có vài phần thử trong lúc đó, nếu không xuất ra lôi đình thủ đoạn đem những người này lại kinh sợ một phen, chỉ sợ những người này sớm hay muộn còn có thể đánh cái gì oai chủ ý. Hắn mặc dù không sợ, nhưng không thắng này phiền, mặt sau nhiễu đến hắn thanh tu phải không thường mất.

“Ngươi đi theo chân bọn họ đàm một lần về sau khoáng thạch phân phối vấn đề. Ta phải chiếm lưỡng phân, mặt khác một mực mặc kệ.” Lục Tiểu Thiên xuyên qua khói đen đi đến Ông Chi Hàn trước người nói.

“Là, là, Lục công tử, ta nhất định hảo hảo đàm.” Ông Chi Hàn kinh hãi qua đi, liên tục gật đầu, vừa rồi kêu thảm thiết không dứt bên tai, Lục Tiểu Thiên hoàn hảo sinh sôi đứng ở trước mắt, những người khác kết cục không thể nghi ngờ cũng rất không ổn. Có Lục Tiểu Thiên lôi đình thủ đoạn, Ông Chi Hàn cùng Phùng đạo nhân, Văn hòa thượng hai người đàm phán thập phần thuận lợi.

Đối với Lục Tiểu Thiên cũng không ý nhúng chàm chính mình số định mức, Văn hòa thượng hai người cũng nhẹ nhàng thở ra, dù sao có vừa rồi một trận chiến này, chẳng sợ Lục Tiểu Thiên đưa ra cái gì quá mức yêu cầu, bọn họ cũng chỉ có thể nắm bắt cái mũi nhận thức, dù sao đánh không lại người ta, đánh thâu kết cục Trương Ba đã làm mẫu phải lại rõ ràng bất quá. Bọn họ hai người cũng không có gì tổn thất, chính là sợ bóng sợ gió một hồi thôi.

Ông Chi Hàn thúc cháu ba người tự nhiên là vô cùng, tiếp thu các loại ưu đãi, làm Lục Tiểu Thiên người phát ngôn, cho dù là một ít Luyện Khí đại viên mãn, Luyện Khí hậu kỳ cao thủ, cũng không dám đối bọn họ chút bất kính. Mấy người xem như hãnh diện một phen, cảm giác rốt cục tại đây quặng mỏ trung thẳng khởi thắt lưng đến đây. Đã xong đàm phán, ở Ông Chi Hàn, còn có nguyên lai Trương Ba thủ hạ chính là nhân dẫn đường dưới, Lục Tiểu Thiên đi vào Trương Ba nguyên lai nơi. Một cái hơn mười trượng vuông hang, ấm lạnh thích hợp.

“Lục công tử, phía trước Trương Ba cùng Hồ Xà hai gã ác nhân đều toàn một bút mức xa xỉ linh thạch, hẳn là hãy thu giấu ở này nơi mỗ một chỗ bí động. Mặt khác hai người còn các hữu vài tên thị thiếp, Lục công tử thấy thế nào xử trí?” Một gã Luyện Khí đại viên mãn, hình thể gầy ải bán trăm lão giả Tất Quốc Hải lấy lòng hướng Lục Tiểu Thiên nói.

“Thị thiếp?” Lục Tiểu Thiên thoáng có chút nghi hoặc, này đó quáng công đại bộ phận đều là lưu đày vào, thế nhưng còn chú ý này đó.

“Lục công tử có điều không biết, quặng mỏ trung ngẫu nhiên cũng sẽ có chút ít nữ tu lưu đày tiến vào, mặt khác Hắc Thủy Trại quặng mỏ khai thác mấy ngàn năm, tuy rằng nữ tu số lượng rất ít, nhưng là còn có chút pha đủ tư sắc, bình thường đều là nhất mạnh mẽ quáng công đầu lĩnh sở chiếm lấy. Dựa theo quặng mỏ nội quy củ, Hồ Xà cùng Trương Ba vừa chết, bọn họ tài sản tự nhiên cũng là về Lục công tử đoạt được.” Bán trăm lão giả Tất Quốc Hải nói xong, hai tay vỗ, liền có hai người dẫn sáu bảy tên nữ tử nối đuôi nhau mà vào, tuổi đại ước chừng ba mươi dư tuổi thiếu phụ, dáng người thướt tha. Hình thể tiểu một ít bất quá mười lăm sáu tuổi, tướng mạo thanh lệ. Đều là Luyện Khí sơ kỳ cùng trung kỳ nữ tu. Bởi vì hàng năm đều ở quặng mỏ nội, làn da bạch tích, quả thật có chút động lòng người. Bất quá Lục Tiểu Thiên chí không ở này, nói, “Này đó ta không cần phải, về sau ta sớm hay muộn là muốn rời đi quặng mỏ, làm cho các nàng tự hành tán đi đi.”

“Tiểu chất Ông Túc Thu, đã tới trung niên, chưa cưới vợ, cầu công tử ban cho một người.” Ông Chi Hàn vội vàng chắp tay thỉnh cầu.

“Nếu là các nàng tự nguyện, các ngươi đều tự an bài đó là.” Lục Tiểu Thiên phất tay nói.

“Đa tạ công tử.” Tuy rằng Lục Tiểu Thiên không có trực tiếp đáp ứng, nhưng là không phủ nhận, Ông Chi Hàn vội vàng đại hỷ nói tạ ơn.

“Các ngươi đều lui ra ngoài đi, về sau không có của ta phân phó, ai cũng không có thể tiếp cận đến thạch động hai mươi trượng trong phạm vi. Nếu có chút chuyện gì, trực tiếp ở bên ngoài kêu gọi liền khả. Đúng rồi, Ông đạo hữu ngươi làm cho Túc Thu cùng Tất tiên sinh đi một chuyến, đi đem Hồ Xà giấu kín linh thạch tìm được, cho ta mang lại đây.” Lục Tiểu Thiên bỗng nhiên nói. Ở Tất Quốc Hải, Ông Chi Hàn đám người ngẩn ra, trong động mấy cái tu sĩ đang ở tìm kiếm ở Trương Ba lưu lại linh thạch, không nghĩ tới Lục Tiểu Thiên trực tiếp hạ lệnh trục khách. Tuy rằng không rõ cho nên, bất quá mấy người đều đối Lục Tiểu Thiên thập phần sợ hãi, theo lời lui đi ra ngoài.

“Ông đạo hữu như thế phải Lục công tử tín nhiệm, về sau mong rằng Ông đạo hữu nhiều hơn dẫn một phần.” Đi ra sau, Tất Quốc Hải đối Ông Chi Hàn làm thi lễ nói.

“Không dám, Tất đạo hữu pháp lực thâm hậu, về sau tại hạ cũng nhiều có dựa vào địa phương. Mong rằng Tất đạo hữu giới khi chớ chối từ.” Ông Chi Hàn đáp lễ lại nói.

“Ông đạo hữu sáng có điều ngôn, tại hạ tất nhiên bất chấp gian nguy.” Tất Quốc Hải vỗ bộ ngực nói.

“Thúc phụ, này Tất Quốc Hải pháp lực thâm hậu, nếu là hắn khẳng trợ chúng ta, về sau nhưng thật ra thiếu rất nhiều phiền toái.” Ông Túc Kiệt nhìn thấy mấy người rời đi sau nói.

Ông Chi Hàn hừ lạnh nói, “Ngươi biết cái gì, người này ở Lục công tử trước mặt đại xum xoe, cần đề phòng người này mới là, nếu không người này tu vi so với chúng ta cao, bởi vì phía trước đi theo Trương Ba quan hệ, đối quặng mỏ cũng so với chúng ta càng quen thuộc. Nếu là làm cho hắn lấy được Lục công tử tín nhiệm, mới là chúng ta tâm phúc họa lớn!”

Ông Túc Kiệt thất sắc nói, “Kia chúng ta nên làm thế nào cho phải?”

“Không cần quá mức lo lắng, ta đều có chủ trương.” Ông Chi Hàn sắc mặt do dự, hiển nhiên ở đánh cái gì chủ ý.