Chương 79: Pháp ấn

“Hỏa Cầu Thuật!” Lục Tiểu Thiên tùy tay một trịch.

“Di!” Rất nhanh, Lục Tiểu Thiên kinh nghi một tiếng. Vải ra này chỉ hỏa cầu thế nhưng có hải oản bàn lớn nhỏ, hơn nữa tốc độ so với trước kia phải nhanh ra hơn nhiều. Oanh một tiếng nổ, thế nhưng đem một khối cự đại khoáng thạch nổ thành bột phấn trạng thái. Uy lực to lớn làm cho hắn cũng nhịn không được trợn mắt há hốc mồm. Cùng lúc đó, Lục Tiểu Thiên cảm thấy đan điền nội tựa hồ xuất hiện một chút dao động, bỗng nhiên như là nhiều ra mỗ cái đồ vật này nọ. Lục Tiểu Thiên vội vàng thần thức nội liễm. Phát hiện đan điền nội thế nhưng xuất hiện nhất khỏa tinh quang chớp động màu đỏ hình tròn ấn ký.

“Pháp ấn!” Lục Tiểu Thiên trở mình biến trong đầu hiểu biết, rốt cục nhớ lại nơi nào đó cổ tịch thượng về đan điền dị tượng ghi lại. Ở viễn cổ thời đại, linh thạch thập phần đầy đủ, lúc ấy ở tu sĩ trung tồn tại một loại thập phần cường đại pháp tu. Pháp thuật cường đại đến cực hạn, đồng dạng có được phiên giang đảo hải lớn lao uy năng, hoàn toàn kiêu ngạo với đi chiến kỹ chiêu số tu sĩ. Cực kỳ lợi hại pháp tu, thường thường có thể ở cùng giai tu sĩ trung chiếm cứ lớn lao ưu thế. Mà này đó tu sĩ nhất rõ rệt một cái đặc thù, đó là ở đan điền nội kết thành pháp ấn. Tu ra pháp ấn, dựa vào là là mấy năm như một ngày khổ tu, đối pháp thuật lý giải không ngừng xâm nhập. Bất quá tới rồi hiện tại, pháp tu trên thực tế đã tuyệt tích. Trong đó là tối trọng yếu một chút đó là hiện tại linh thạch đã xa không bằng viễn cổ thời kì. Đi qua vô số đại tu sĩ tiêu hao, các loại thiên địa linh vật cũng từ từ thưa thớt. Ở viễn cổ thời kì, Trúc Cơ Đan dễ dàng được đến, thậm chí Kim Đan tu sĩ so với hiện tại cũng muốn nhiều không ít. Bởi vậy tu sĩ có thể càng thêm tâm vô bàng vụ tu luyện. Mà hiện tại Lục Tiểu Thiên chính là thô sơ giản lược quên đi một lần, quặng mỏ nội cận là hắn sử dụng luyện tập pháp thuật linh thạch liền đã tiêu hao thượng vạn khối. Đặt ở bên ngoài, cho dù là một cái Trúc Cơ tu sĩ, muốn xuất ra như vậy một bút linh thạch cũng không phải chuyện dễ. Về phần cấp một cái hậu đại hoặc là đệ tử cầm đơn thuần tu luyện pháp thuật, cơ hồ là không có khả năng. Du Báo tiến vào quặng mỏ gần hai năm thời gian, khoảng cách Du Báo sau khi rời khỏi, đảo mắt lại là bốn năm.

“Ngao….” Một loại làm cho tất cả quáng công đều lâm vào kinh hãi báo tiếng hô vang vọng hơn mười điều quặng mỏ, khi quá cảnh thiên, ở đại lượng cao giai thú linh hoàn nuôi nấng dưới, hoa báo hiện tại đã trưởng thành tới rồi tam giai đỉnh linh thú. Ở quặng mỏ trung, đã là vô địch tồn tại. Cho dù là Lục Tiểu Thiên muốn thu thập hoa báo, cũng muốn pha phí một phen tay chân. Lúc này Ông Chi Hàn mang theo hoa báo, dẫn theo lưỡng túi linh thạch cung kính đi vào một chỗ bí mật thạch động cửa. Từ hoa báo thực lực tăng lên đi lên sau, đã có thể uy hiếp các đại quáng công đầu mục, Lục Tiểu Thiên ra mặt số lần liền hơn thưa thớt. Quặng mỏ trung này vài năm cũng khó phải thái bình xuống.

“Lục công tử!” Ông Chi Hàn cung kính ở thạch động ngoại thấp hoán một tiếng.

“Ân!” Ông Chi Hàn còn không có phản ứng lại, phát hiện bóng đen chợt lóe, Lục Tiểu Thiên không biết khi nào đã đến gần khoảng cách hắn bất quá vài thước nội.

Ông Chi Hàn hoảng sợ, bất quá rất nhanh lại lấy lại tinh thần trấn tĩnh xuống, khoảng cách Lục Tiểu Thiên tiến vào động phủ sáu năm qua đi, lúc này Lục Tiểu Thiên đã theo một cái tính trẻ con thiếu niên biến thành một cái dáng người cao to thanh niên. Tướng mạo biến hóa nhưng thật ra không tính quá lớn, không tính anh tuấn, nhưng vẫn đang mang theo vài phần thanh tú. Chính là Lục Tiểu Thiên lúc trước bất quá Luyện Khí sáu tầng, cấp Ông Chi Hàn cảm giác tuy rằng sắc bén, nhưng còn không tính quá mạnh mẽ liệt. Nhưng lúc này Ông Chi Hàn đã là Luyện Khí bảy tầng, cũng vô pháp cảm nhận được Lục Tiểu Thiên cụ thể tu vi. Không khỏi trong lòng khiếp sợ, càng phát ra cảm thấy được Lục Tiểu Thiên sâu không lường được. Lục Tiểu Thiên khóe miệng hơi hơi một khiêu, hắn thi triển chính là Khinh Thân Thuật cùng Ngự Phong Thuật hỗn hợp pháp thuật, so với đơn thuần Ngự Phong Thuật phải nhanh hơn nhiều không ngừng.

Gần sáu năm thời gian, tiêu hao quặng mỏ trung số lấy mười vạn kế linh thạch, này đó linh thạch chẳng sợ đối với một cái Trúc Cơ tu sĩ mà nói, cũng là một cái con số thiên văn. Rốt cục tu luyện ra ngũ hành pháp thuật pháp ấn. Đồng thời ở phong, lôi, băng tam hệ thượng cũng có chút thuần thục. Bất quá đối với hắn mà nói, hết thảy lấy tăng cường thực lực, tham gia tiếp theo luân môn phái tiểu bỉ là điều kiện tiên quyết. Quặng mỏ nội căn bản không thể tu luyện chiến kỹ. Ở Tiền Đại Lễ uy hiếp, hắn lại không thể tùy ý xuất nhập quặng mỏ, tránh cho cấp chính mình đưa tới họa sát thân.

Ngoại tại hoàn cảnh bức bách hắn chỉ có thể theo các loại pháp thuật cao thấp công phu. Từ tu luyện ra ngũ hệ pháp ấn sau, mỗi một hệ sơ giai pháp thuật, hắn đều cơ hồ có thể làm đến thuấn phát, tốc độ so với mặt khác tu sĩ phải nhanh mấy lần. Uy lực lớn hơn nữa đồng thời tiêu hao pháp lực ngược lại rất là tinh giản.

Môn phái tiểu bỉ thượng cấm xuất hiện pháp khí, nếu không cũng không dùng tỷ thí, Linh Tiêu Cung Trúc Cơ Đan trực tiếp bị này Trúc Cơ cao nhân đệ tử hoặc là quan hệ huyết thống cấp điều động nội bộ. Tán tu nhóm cũng sẽ không tước tiêm đầu muốn gia nhập các tu tiên môn phái. Hiện tại Lục Tiểu Thiên tự tin, chỉ bằng chính mình ở pháp thuật thượng tạo nghệ, đã có thể ở môn phái tiểu bỉ trung có được nhỏ nhoi. Mặt khác hắn cũng chuẩn bị trương con bài chưa lật, thời điểm mấu chốt, hoặc có trọng dụng.

“Lục công tử, đây là tháng này các quáng công đầu mục tiến dâng lên tới linh thạch.” Ông Chi Hàn đem đại tử đưa cho Lục Tiểu Thiên nói.

“Ân, cái chuôi này linh kiếm, còn có này bình đan dược xem như này vài năm ngươi cho ta làm việc trả thù lao.” Lục Tiểu Thiên đem trên người thượng phẩm linh kiếm, còn có một lọ Luyện Khí hậu kỳ sử dụng Ô Hoa Đan đưa cho Ông Chi Hàn.

“Lục Tiểu Thiên, Lục công tử đây là tính toán rời đi quặng mỏ.” Ông Chi Hàn thân hình run lên, hắn tự nhiên biết Lục Tiểu Thiên cho hắn linh kiếm cùng Ô Hoa Đan ý nghĩa cái gì.

“Ân, chỉ có nửa năm, môn phái tiểu bỉ sẽ bắt đầu rồi, chỉ có ở môn phái tiểu bỉ thượng đạt được Trúc Cơ Đan, ta mới có thành công Trúc Cơ khả năng.” Lục Tiểu Thiên gật đầu, tiến vào quặng mỏ suốt sáu nhiều năm thời gian trôi qua. Ở Bạch Lộ Đan, Ô Hoa Đan này đó thượng phẩm đan dược dưới sự trợ giúp, Lục Tiểu Thiên tốc độ tu luyện phi thường nhanh chóng, vẫn theo Luyện Khí sáu tầng đi lên tới Luyện Khí mười ba tầng, hiện giờ năm nào cập hai mươi, cũng đã là Luyện Khí đại viên mãn cảnh giới. Lần trước môn phái tiểu bỉ, hắn tu vi quá kém, căn bản không đủ tư cách, lần này đi qua sáu nhiều năm cố gắng, thực lực xưa đâu bằng nay, vô luận như thế nào, cũng muốn đoạt được một cái thứ tự.

Ở môn phái tiểu bỉ trước, hắn còn muốn làm một ít chuẩn bị, mặt khác thu thập một ít Linh Tiêu Cung Luyện Khí cao thủ kể lại tư liệu. Làm được lo trước khỏi hoạ, Hắc Thủy Trại quặng mỏ, đã không có tất yếu lại ngốc đi xuống. Về phần đưa tay thượng duy nhất một phen thượng phẩm linh kiếm giao cho Ông Chi Hàn, cũng là bởi vì là Ông Chi Hàn giúp hắn bện thành nhất kiện bằng tàm ti giáp. Trừ bỏ là đúng Ông Chi Hàn nhiều năm qua cho hắn làm việc, miễn đi hắn rất nhiều phiền toái trả thù lao ở ngoài, trên thực tế cũng là một loại thử.

Hắn tổng cảm thấy được Ông Chi Hàn trên người hẳn là cũng ẩn tàng rồi một ít bí mật, người này cũng không giống mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy. Nếu đổi một người, có lẽ thấy lợi tối mắt dưới sẽ gặp đối hắn ra tay, dù sao hắn hiện tại trên tay đã không có binh khí. Mặt Ông Chi Hàn đã là Luyện Khí hậu kỳ, tu vi thượng chênh lệch có, nhưng trong tay thượng phẩm linh kiếm lại đủ để bù lại loại này chênh lệch. Ông Chi Hàn ở tiến vào quặng mỏ phía trước, thậm chí vẫn là một gã nhiều lần trải qua gian khổ Luyện Khí đại viên mãn cao thủ, chính là sau lại gặp Tiền Đại Lễ ám toán, tu vi lui về phía sau. Tất nhiên vẫn là có chút thủ đoạn. Bất quá ra ngoài hắn ngoài ý muốn, Lục Tiểu Thiên thậm chí không có theo Ông Chi Hàn trên người cảm nhận được một tia sát khí. Hắn dám cấp ra linh kiếm, tự nhiên cũng có đối phó Ông Chi Hàn, thậm chí càng nhiều nhân nắm chắc.