Chương 72: Hóa Huyết Hồ

Ở Linh Tiêu Cung trung, này đối khác họ huynh đệ cũng là cùng tiến cùng lui, lại thông qua chính mình quan hệ, làm cho trong gia tộc mấy người lần lượt gia nhập Linh Tiêu Cung.

Sau lại hai người ở một lần môn phái nhiệm vụ trung, lầm nhập một chỗ bảo địa, thế nhưng ở một cái túi trữ vật trung phát hiện một quả Trúc Cơ Đan, còn có một phần pháp khí luyện chế phương pháp, bên trong liền chính là”Hóa Huyết Hồ” cập đại lượng luyện khí tài liệu. Trúc Cơ Đan chỉ có nhất khỏa, nhất thời làm khó này đối khác họ huynh đệ, dù sao Trúc Cơ cơ hội, ai cũng không nghĩ muốn buông tha cho. Cuối cùng Tiền Đại Lễ chủ động đưa ra, chỉ cần Ông Chi Hàn giúp hắn luyện chế một chỉ”Hóa Huyết Hồ”, hắn liền đem này khỏa Trúc Cơ Đan tặng cho Ông Chi Hàn.

Ông Chi Hàn nghe vậy thập phần cảm kích, theo lời bang Tiền Đại Lễ luyện chế. Ông Chi Hàn nguyên bản liền rất có luyện khí thiên phú, dựa theo luyện khí chi pháp, nguyên bản chỉ tính toán luyện chế một chỉ cho pháp khí, cũng chính là cực phẩm linh khí, không nghĩ tới Ông Chi Hàn nhân phẩm bạo phát, siêu trình độ phát huy, thế nhưng thật sự luyện chế ra một chỉ pháp khí. Lập tức Ông Chi Hàn liền đem này chỉ Hóa Huyết Hồ giao cho Tiền Đại Lễ. Vốn tưởng rằng việc này như vậy chấm dứt, hai người theo như nhu cầu. Không nghĩ tới cầm pháp khí Tiền Đại Lễ chợt trở mặt, trực tiếp dùng tân tới tay pháp khí đối phó hắn. Ông Chi Hàn không có phòng bị dưới, bị Tiền Đại Lễ trọng thương.

“Y ngươi sở giảng, lúc ấy ngươi cũng bất quá một cái Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ, thế nhưng có thể theo pháp khí đánh lén dưới chạy trốn?” Lục Tiểu Thiên nhíu mày hỏi, hắn không có kiến thức quá pháp khí uy lực, bất quá không có phòng bị dưới, cho dù là một phen Luyện Khí sử dụng linh khí, cũng cũng đủ yếu nhân tánh mạng.

“Thiếu hiệp tuệ nhãn như đuốc.”

“Về sau bảo ta Lục Tiểu Thiên đi.” Lục Tiểu Thiên lắc đầu nói.

“Là, Lục công tử.” Ông Chi Hàn lại sao lại thật sự thẳng hô Lục Tiểu Thiên tên.

“Hóa Huyết Hồ là tiểu lão nhân tự mình luyện chế, Tiền Đại Lễ kia súc sinh vừa đến tay, chỉ nghĩ đến luyện chế thành công, lại không biết lão phu ở luyện chế trong quá trình cũng hơi có sơ hở, trên thực tế Hóa Huyết Hồ là có một chút chỗ thiếu hụt. Chính là lúc ấy tiểu lão nhân mãn đầu óc nghĩ muốn đều là kia khỏa Trúc Cơ Đan, cũng tồn điểm tư tâm. Lúc ấy vẫn chưa thuyết minh. Tiền Đại Lễ sơ đúng phương pháp khí dưới, cũng không có thể phát huy pháp khí toàn bộ uy lực. Mặt khác kia chỗ bảo địa tựa hồ đối Trúc Cơ Kỳ sử dụng pháp khí có nhất định chống lại, Tiền Đại Lễ sử dụng Hóa Huyết Hồ sau, giống như xúc động bảo địa cấm chế, lúc ấy bị nhốt ở, cho nên tiểu lão nhân mới có thể may mắn thoát được một cái tánh mạng.”

Ông Chi Hàn trên mặt lộ ra hối hận thần sắc, “Cũng đang là bởi vì là lần đó trọng thương, hơn nữa Hóa Huyết Hồ lực ăn mòn hiệu quả, tiểu lão nhân tu vi không ngừng lui về phía sau, vẫn ngã xuống đến Luyện Khí năm tầng.”

“Tiểu lão nhân bị thương đào thoát trở lại Linh Tiêu Cung, nghĩ đến đã thực lực đại giảm, hơn nữa chiếm được Trúc Cơ Đan Tiền Đại Lễ thực lực đại tiến, tất nhiên sẽ không bỏ qua tiểu lão nhân, bảo địa cấm chế cũng vây không được hắn bao lâu.”

“Tiểu lão nhân trên người có thương tích, cũng không hạ mang chính mình đứa con cùng hai cái chất nhi trốn hướng hắn chỗ, đi qua một phen khổ tư, quyết định tiến vào này Hắc Thủy Trại quặng mỏ. Quặng mỏ trung địa hình phức tạp, cho dù là Trúc Cơ tu sĩ, muốn tìm được tiểu lão nhân bốn người cũng đều không phải là chuyện dễ. Nguyên bản nghĩ ở quặng mỏ trung trốn cái một năm rưỡi, Tiền Đại Lễ sẽ gặp đem tiểu lão nhân mấy người phai nhạt. Không nghĩ tới chung quy là kì kém nhất chiêu, tiểu lão nhân phái khuyển tử đi ra ngoài đổi chút lương thực khi, Tiền Đại Lễ thế nhưng đã là Trúc Cơ tu sĩ, hơn nữa lợi dụng hắn quyền thế, đem tiểu lão nhân mấy người theo Linh Tiêu Cung trong hàng đệ tử xoá tên, khuyển tử đi ra ngoài liền bị bên ngoài thủ vệ giết chết. Cũng là từ nay về sau, tiểu lão nhân cùng hai cái chất liền vẫn bị nhốt ở quặng mỏ bên trong, lại chưa thấy qua thiên nhật.” Nói tới đây, Ông Chi Hàn vẻ mặt hối hận rất nhiều, cũng là nhịn không được lão lệ tung hoành.

“Tiền Đại Lễ thật là chết lão tặc! Nếu là ta có sinh chi năm có thể đi ra ngoài, nhất định tìm kia lão già kia liều mạng!” Còn trẻ Ông Túc Kiệt thần tình cừu hận nói.

“Kia lão tặc hiện tại đã là Trúc Cơ tu sĩ, cho dù có thể đi ra ngoài, cũng muốn thoát được rất xa. Nếu không tất là này làm hại. Bất quá hiện tại là không có loại này khả năng, chúng ta thúc cháu ba người, chỉ sợ phải vĩnh viễn bị nguy với này quặng mỏ trung, sống quãng đời còn lại cả đời.” Ông Chi Hàn thở dài, đồng thời dư quang ngắm hướng Lục Tiểu Thiên, trong lòng không phải không có kì kí.

Lục Tiểu Thiên bất động thanh sắc, chút không là Ông Chi Hàn gặp được sở động, hiện tại Tiền Đại Lễ còn chính là hoài nghi hắn trên người khác thường bảo, mới làm cho Du Báo đối hắn gia dĩ giám thị. Đều không phải là phải bỏ hắn. Một khi hắn trợ giúp Ông Chi Hàn thoát vây Tiền Đại Lễ biết, chỉ sợ không dùng được bao lâu sẽ gặp chiêu tới họa sát thân, Ông Chi Hàn này lão giả tựa hồ cũng có loại này ý tưởng, bất quá hắn cũng sẽ không bởi vì đồng tình tâm tràn ra làm loại này ông ba phải.

“Ta đã thấy Tiền Đại Lễ dùng quá một chỉ màu lam bảo hồ, có thể tùy ý biến ảo lớn nhỏ, ngươi sở thuyết Hóa Huyết Hồ chính là vật ấy? Hóa Huyết Hồ nhược điểm là cái gì?” Lục Tiểu Thiên hỏi.

“Không tồi, đúng là vật ấy. Hóa Huyết Hồ lực lượng đến từ chính hồ nội thất tích sát huyết. Mỗi một tích sát huyết thượng đều có một cái vi hình phệ huyết trận pháp. Thất tích sát huyết lại khả tạo thành Thất Sát Phệ Huyết Trận. Đối nhân hòa yêu thú máu huyết đều có thôn phệ tác dụng. Hơn nữa có thể hấp thu cùng giai tu sĩ bộ phận lực lượng là mình dùng, cho nên giết người càng nhiều, theo chủ nhân tu hành thời gian càng lâu, Hóa Huyết Hồ uy lực cũng lại càng lớn. Hiện giờ Tiền lão tặc đã uẩn dưỡng Hóa Huyết Hồ hơn mười năm, lấy này tâm ngoan thủ lạt cá tính, chỉ sợ Hóa Huyết Hồ uy lực sớm đã xưa đâu bằng nay. Bất quá hắn trăm triệu không thể tưởng được chính là, lúc trước ta luyện chế Hóa Huyết Hồ thời điểm, đối Thất Sát Phệ Huyết Trận lý giải còn chưa đủ, trên thực tế đem này bộ trận pháp khắc chế ở sát huyết thượng khi, ở cuối cùng một giọt mặt trên phệ huyết trận pháp xuất hiện nhất định sơ sẩy, không hiểu trận này người, hoàn toàn vô dụng. Bất quá biết trận này người, lại có thể lợi dụng này nhược điểm, thoát trận mà ra, lúc trước tiểu lão nhân cũng là bởi vì này mới giản hồi một cái tánh mạng.” Ông Chi Hàn lòng có chỉ quý nói, tuy rằng Lục Tiểu Thiên cũng không có phải trợ bọn họ ba người chạy ra Hắc Thủy Trại quặng mỏ ý tứ, bất quá hắn lại phải có sở trả giá, nếu không hắn đem mất đi tương lai một đoạn thời gian nội Lục Tiểu Thiên này khỏa cường hữu lực ô dù. Lại bị Hồ Xà như vậy quặng mỏ nội địa đầu xà sở ức hiếp, ăn bữa nay lo bữa mai.

“Đem Thất Sát Phệ Huyết Trận bí quyết nói cho ta biết, này bình Tụ Khí Đan chính là các ngươi.” Lục Tiểu Thiên đem một bình nhỏ đan dược đạn hướng Ông Chi Hàn. Tuy rằng hắn có thể áp bách Ông Chi Hàn chịu thua, bất quá có một mặt cưỡng chế cũng không phải tốt biện pháp, muốn làm cho này thúc cháu ba người trong tương lai vài năm thành tâm cho hắn làm việc, còn phải dụ chi lấy lợi. Ông Chi Hàn tiếp nhận đan dược vừa thấy, nhất thời kinh hỉ vô cùng, bên trong thế nhưng còn có một trung phẩm Tụ Khí Đan, trợ giúp Ông Túc Kiệt đột phá đến Luyện Khí trung kỳ là lại thích hợp nhất, Ông Chi Hàn kích động vô cùng gật đầu tạ ơn, “Đa tạ Lục công tử ban cho, tiểu lão nhân nhất định tri vô bất ngôn.”

Rầm, đại đội tiếng bước chân theo quặng mỏ trung truyền đến. Quặng mỏ sâu thẳm hẹp dài, hơi có động tĩnh liền có thể truyền ra rất xa. Ông Chi Hàn thúc cháu ba người biến sắc, tự giác thối lui đến Lục Tiểu Thiên sau lưng, kiến thức quá Lục Tiểu Thiên thủ đoạn, Ông Chi Hàn không biết là chính mình mấy người có thể bang được đến Lục Tiểu Thiên. Trước mắt này một loại cửa ải khó khăn, phải phải Lục Tiểu Thiên khiêng đi xuống. Đối mặt này hung thần ác sát thợ mỏ đầu lĩnh, bọn họ ba người thực lực thật sự là thấp kém.

“Độc thủ Trương Ba!”

“Văn hòa thượng!”

“Phùng đạo nhân!”