Chương 77: Bỏ chạy

Lại toát ra khu vực, Lục Tiểu Thiên lại ói ra khẩu huyết, vội vàng theo đan dược trong bình lấy ra nhị khỏa chữa thương đan dược ăn vào.

“Rống!” Ghé vào thạch động cửa hoa báo nhìn xem Lục Tiểu Thiên thế nhưng bị thương mà về, nhất thời cả người bộ lông tạc lập đứng lên.

“Chuyện này ngươi giải quyết không được, vào đi.” Lục Tiểu Thiên vỗ linh thú túi, đem hoa báo thu vào trong túi. Sau đó mở ra cơ quan, tiến vào trong mật thất. Đem băng tàm, còn có chưa ấp trứng Phá Giới Trùng noãn thu hồi. Suy nghĩ một chút, Lục Tiểu Thiên ở mật đạo nội ném mấy khỏa La Yên Quả, sau đó theo mật đạo nội đào tẩu, Trương Ba nguyên bản lưu chỉ chính mình chạy trốn dùng quan đạo, lúc này ngược lại làm cho hắn dùng thượng.

“Người đâu!” Đuổi tới thạch động Du Báo phế đều nhanh khí tạc, không nghĩ tới dưới tình huống như vậy, thế nhưng đem nhân cấp truy đã đánh mất. Du Báo hung tợn ánh mắt nhìn về phía bên cạnh mật báo trung niên nam tử nói.

“Dạ, hẳn là theo thạch động mật đạo nội đào tẩu.” Trung niên nam tử trong lòng kinh nghi, nơm nớp lo sợ đáp, Lục Tiểu Thiên lợi hại hắn chính là gặp qua, bình thường mấy cái lợi hại nhất quáng công căn bản không phải đối thủ, không nghĩ tới Lục Tiểu Thiên vậy lợi hại nhân, ở trước mắt người này Hắc Giao Tiễn dưới, cũng chống đỡ bất quá mấy chiêu liền phải chạy trối chết, hắn là ở Hắc Thủy Trại quặng mỏ trung thuở nhỏ sinh trưởng đại, thượng không biết ngoại giới tu sĩ còn có linh khí pháp khí chi phân, lại càng không rõ ràng này đó vũ khí thế nhưng lợi hại tới rồi như vậy trình độ.

Hừ! Du Báo gầm lên liên tục, Hắc Giao Tiễn ở thạch động nội một trận loạn tiễn. Thạch động nội nham thạch làm sao để được Hắc Giao Tiễn uy lực, đá vụn đều đánh xuống. Lộ ra bên trong một cái tàn phá lổ nhỏ, đại lượng hắc khí theo bên trong toát ra.

“Đáng chết, lại là La Yên Quả!” Du Báo đối loại này không có gì lực sát thương khói đen hận cực. Tiến vào mật đạo trung, đập vào mắt lộ vẻ tối như mực một mảnh, căn bản nhìn không tới mấy trượng có hơn địa phương, ngay cả không nhận ra không rõ ràng lắm, còn nói cái gì truy kích Lục Tiểu Thiên.

Pháp khí, thế nhưng như thế lợi hại! Đi ở nơi nào đó quặng mỏ đạo trung Lục Tiểu Thiên lòng còn sợ hãi, nếu không có hắn tỉnh táo cẩn thận, chỉ sợ đã thân thủ dị chỗ. Lúc này hắn đã hóa trang thành một cái gầy gò hắc bào trung niên nam tử, trường lạc tai hồ. Từ nay về sau khi hắn ngoại báo trung, đã không có chút phía trước dấu vết. Nếu Du Báo có thể thông qua mặt khác quáng công tìm được hắn, tự nhiên cũng có thể phát động này đó quáng công hỏi thăm hắn hạ lạc. Chẳng qua này quặng mỏ nội, quặng mỏ đạo bốn phương thông suốt, không ít địa phương vết chân hãn tới. Hắn nếu có tâm giấu lên, Du Báo muốn tìm đến hắn cũng đều không phải là chuyện dễ. Lục Tiểu Thiên hừ lạnh một tiếng, chui vào một cái càng thêm u ám quặng mỏ đạo, người ở nơi nào tích hãn tới, liền hướng chạy đi đâu. Bất quá lúc này đào mệnh cũng không Lục Tiểu Thiên một người.

“Ông đạo hữu cùng hai vị sư điệt đây là phải hướng đâu đi a?” Tất Quốc Hải ngoài cười nhưng trong không cười ngăn trở Ông Chi Hàn ba người.

“Trước mắt quặng mỏ trung cuộc thế đại biến, không nghĩ tới đến đây cái lợi hại hơn Linh Tiêu Cung đệ tử, ngay cả Lục Tiểu Thiên cũng không là người này đối thủ, chúng ta thúc cháu ba người tự nhiên là muốn chạy trốn mệnh, sợ bị cuốn vào trận này phong ba.” Ông Chi Hàn gặp bị người chặn đứng, sắc mặt một trận nan kham nói.

“Khiến Ông đạo hữu thất vọng rồi, hôm nay các ngươi ba tên ai cũng đi không được.” Tất Quốc Hải âm lãnh cười, phía trước Lục Tiểu Thiên ở thời điểm, thủy chung không chịu tín nhiệm với hắn. Hắn đã sớm tiều Ông Chi Hàn không vừa mắt, hiện tại cáo mượn oai hùm Ông Chi Hàn mất đi chỗ dựa vững chắc, có cơ hội bỏ đá xuống giếng, hắn tự nhiên không chịu buông tha cho.

“Chậm đã!” Nhìn đến dẫn theo quặng mỏ hạo tiến lên muốn động thủ Tất Quốc Hải, Ông Chi Hàn mí mắt nhảy dựng, vội vàng quát.

Tất Quốc Hải hừ lạnh nói, “Ngươi chết tiền còn có cái gì di ngôn?”

“Mới tới Linh Tiêu Cung đệ tử vẫn chưa giết chết Lục Tiểu Thiên, nếu không cũng không dùng lớn như vậy tứ lùng bắt, ngươi cho là này mới tới, thật sự có thể ở quặng mỏ trung ngốc bao lâu, hắn thật sự có thể giết chết Lục Tiểu Thiên?” Ông Chi Hàn liên tục số hỏi.

“Theo ý kiến của ngươi đâu?” Tất Quốc Hải chần chờ nói.

“Ta đời này tu vi mặc dù không cao, nhưng này song xem nhân áp phích còn không có mắt mờ quá. Kia mới tới người tuy rằng thập phần lợi hại, nhưng bộc lộ tài năng, kiêu ngạo ương ngạnh, này loại nhân căn bản không giống như là nhẫn nại được tịch mịch bộ dáng, rất khó ở như thế gian khổ quặng mỏ trung ngốc bao lâu. Mà Lục Tiểu Thiên tương phản, thái độ làm người sát phạt quả quyết, tính tình cứng cỏi. Là một gã chân chính khổ tu chi sĩ, không là nữ sắc ngoại hạng vật sở động. Hắn đi vào quặng mỏ trung có khác mục đích, này đám người, nếu là một lòng ở quặng mỏ trung che dấu lên, muốn này tìm ra, không khác mò kim đáy biển.”

“Kia Linh Tiêu Cung tu sĩ có lẽ tìm một trận sau sẽ gặp rời đi, mà Lục Tiểu Thiên tránh ở quặng mỏ trung mới có mạng sống cơ hội, một khi đi ra ngoài, chỉ sợ tánh mạng khó bảo toàn, nói cách khác tương lai quặng mỏ trung, vẫn đang có khả năng là Lục Tiểu Thiên thiên hạ. Đến lúc đó ngươi ta cùng nhau lại ở này dưới tay hiệu lực, chẳng phải là kiện tốt lắm chuyện sao?” Ông Chi Hàn nói.

“Nếu ngươi chết, hắn chẳng phải là càng nể trọng ta?” Tất Quốc Hải hí mắt nói.

“Lục Tiểu Thiên cần ta là này tạo ra nhất kiện cực phẩm linh khí. Nếu không có như thế, ngươi nghĩ rằng ta và ngươi có thể vào được hắn pháp nhãn? Nếu không nhiều như vậy tu vi so với ta cao nhân, hắn không đi dùng, vì sao phải dùng ta? Ngươi hiện tại giết ta, cũng không có gì chỗ tốt. Sao không đánh cuộc một keo về sau?” Ông Chi Hàn hỏi ngược lại.

Tất Quốc Hải sắc mặt một trận âm tình bất định, Ông Chi Hàn nói được cũng không phải không có đạo lý, nếu là kia cầm trong tay hắc tiễn tu sĩ rời đi quặng mỏ, Lục Tiểu Thiên thực khả năng hội lại ngóc đầu trở lại. Hắn tuy rằng cũng là Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ, bất quá chiến lực cũng thiên thấp, bằng không Trương Ba ra trận thời điểm cũng sẽ không không gọi thượng hắn. Trừ bỏ ở Lục Tiểu Thiên dưới tay xuất đầu quá, trước kia thật đúng là không quá vài ngày giống dạng cả ngày. Nghĩ đến đây, Tất Quốc Hải cười nói, “Vừa rồi nhưng thật ra có chút đường đột Ông đạo hữu, mong rằng Ông đạo hữu chớ trách móc.”

“Làm sao làm sao. Ta cũng cao hứng có thể cùng Tất đạo hữu biến chiến tranh thành tơ lụa. Tất đạo hữu, ta phải trước tiên tìm một cái kí thân chỗ, lại đi tìm Lục Tiểu Thiên, chúng ta sau này còn gặp lại.” Ông Chi Hàn gặp Tất Quốc Hải trong mắt sát khí diệt hết, nhất thời nhẹ nhàng thở ra, bất quá đồng dạng lão gian cự hoạt Tất Quốc Hải tùy thời khả năng ở mặt khác ích lợi sử dụng dưới thay đổi chủ ý, Ông Chi Hàn vội vàng cáo từ nói.

“Cũng thế, sau này còn gặp lại.” Tất Quốc Hải ha ha cười, lắc mình đến một bên, đem quặng mỏ đạo làm cho đi ra.

Theo ở quặng mỏ trung thời gian càng ngày càng dài, Du Báo trên tay khả cung tu luyện đan dược đã hao hết, tuy rằng một ít quáng công đầu tiến hiến một bộ phận linh thạch cho hắn, bất quá hắn cũng không có Lục Tiểu Thiên như vậy kết giới, cho dù là mang đi ra ngoài cũng muốn giao cho quặng mỏ giam. Trừ bỏ số ít rèn luyện chiến kỹ cùng pháp thuật linh thạch ngoại, phần lớn chỉ dùng để không. Bởi vì thời gian dài sưu tầm không đến Lục Tiểu Thiên, Du Báo giận dữ dưới, rất là giết một ít hành sự bất lực quáng công. Chính giữa nhưng thật ra tìm được quá Lục Tiểu Thiên một hai lần, bất quá đều bị Lục Tiểu Thiên cấp chạy thoát. Du Báo trong lòng đại hận, này chết tiệt La Yên Quả tuy rằng không đúng tý nào, bất quá ở tương đối phong bế quặng mỏ đạo trung, Lục Tiểu Thiên suy nghĩ muốn chạy trốn đi, hắn thật đúng là không có biện pháp, dù sao trừ bỏ hắn bên ngoài, người khác cũng không là Lục Tiểu Thiên đối thủ.