Chương 4 : Ở địa phương có người đấu tranh

Từ Viêm thật sự không nghĩ tới đoạn đường này cùng mình hút thuốc lá tán gẫu Tô Mộc, phải Hắc Sơn trấn phó trưởng trấn? Vân vân, hắn lúc này mới bao nhiêu, làm sao lại có thể trở thành môn phụ cấp cán bộ?

“Ta nói huynh đệ, không có gạt ta sao?” Từ Viêm cười nói.

“Lừa ngươi mới có lợi sao?” Tô Mộc lạnh nhạt nói: “Rồi hãy nói thân phận của ta chỉ đã tới rồi Hắc Sơn trấn, tùy tiện một tra liền có thể tra được, hiện tại lừa ngươi, về phần sao?”

“Nói cũng là!” Từ Viêm sờ cái đầu ngượng ngùng cười nói: “Huynh đệ, không, tô trưởng trấn, ngươi đừng cùng ta không chấp nhặt, ta người này chính là tập quán lỗ mãng rồi, nghĩ đến cái gì nói cái nấy. Đám huynh đệ đến Hắc Sơn trấn trình diện, ta liền mời tô trưởng trấn đại uống một bửa, ngươi nhất định phải cho ta cái này mặt mũi.”

“Hảo thuyết!” Tô Mộc cười nói, từ trong lòng hắn cũng không ghét Từ Viêm cuối thời chi vô hạn phục chế hợp thành khí chương mới nhất. Một cái có thể ở trong lúc nguy cấp động thân ra người, nữa hư có thể hư tới chỗ nào? Huống chi Từ Viêm hay là Hắc Sơn trấn đồn công an phó sở trưởng, hắn kinh ngạc chính mình trẻ tuổi này rất bình thường, nhưng mình có gì thường không kinh hãi cho hắn.

Hai mươi lăm tuổi là được là Hắc Sơn trấn đồn công an phó sở trưởng, tuyệt đối thực quyền nhân vật, so sánh với chính hắn một phó trưởng trấn không biết mạnh hơn ra bao nhiêu!

Nếu như nói Từ Viêm không có gì phía sau đài, Tô Mộc khẳng định không tin!

Đáng tiếc chính là hiện tại Quan bảng, không có cách nào thông qua thân thể tiếp xúc, trực tiếp hiện ra đối phương gia đình bối cảnh, thật muốn có thể làm được cái này, vậy thì thật sự quá sung sướng.

“Tất cả mọi người không nên sợ, ta là Hắc Sơn trấn phó trưởng trấn Tô Mộc, vị này là chúng ta Hắc Sơn trấn đồn công an Từ Viêm sở trưởng, này mấy tiểu mao tặc đợi đến xuống xe thời điểm, hội theo nếp xử trí . Các ngươi an tâm ngồi tựu thành! Tài xế sư phụ, lái xe sao!” Tô Mộc quét qua buồng xe mỉm cười nói.

“Còn tốt chứ!”

“Tô trưởng trấn, ta đây biết ngươi.”

“Từ sở trưởng, lợi hại a!”

. . .

Đang lúc mọi người tiếng hoan hô ở bên trong, ôtô đường dài thực vì lao lực lái đến Hắc Sơn trấn. Xuống xe sau, có mấy thanh cường tráng sức lao động không có rời đi, nhìn Đao Ba Kiểm bốn, hướng về phía Từ Viêm hỏi: “Tô trưởng trấn, có muốn hay không hỗ trợ, đem bốn người này tra cho tới đồn công an đi?”

“Không cần! Có ta ở đây, bọn họ chạy không được.” Từ Viêm vung tay lên nói.

“Tiểu tử, thật nghĩ đến ngươi đánh ngã lão tử, là có thể muốn làm gì thì làm. Nói thiệt cho ngươi biết, chỉ cần ta một cú điện thoại, ngươi thì phải biết điều một chút đem lão tử thả ra. Thức thời lời của ngươi liền sớm làm, đừng làm cho lão tử động thủ. Nếu không chờ đến lão tử rời đi đồn công an, phi hảo hảo dọn dẹp một chút ngươi.” Đao Ba Kiểm hung ác nói.

“Ở nơi này Hắc Sơn trấn, còn không có người nào dám đắc tội ta Đao Ba, ngươi cũng không ngoại lệ!”

Trần truồng đe dọa!

“Được a tiểu tử, cũng tới mức này rồi, cãi lại cứng rắn. Bản thân ta muốn nhìn hôm nay ai có thể đem ngươi mang đi, tất cả đều đứng lên cho ta đi!” Từ Viêm bất vi sở động lớn tiếng nói.

Tô Mộc nhìn Đao Ba Kiểm ánh mắt, chân mày không khỏi nhẹ nhàng mặt nhăn. Cùng Từ Viêm mới đến bất đồng, hắn nhất định ở nơi này Hắc Sơn trấn đã công tác nửa năm, đối với nơi này môn đạo cũng có điều hiểu rõ. Đao Ba Kiểm nếu dám để ngoan thoại, khó có thể sau lưng của hắn thực sự có người?

Bất quá nhìn Từ Viêm bộ dạng, cũng là mãn bất tại hồ. Có lẽ thật giống như Từ Viêm theo như lời, hắn có thu thập Đao Ba Kiểm thực lực. Bất kể, liền hướng về phía Từ Viêm cái này hào sảng tính cách, Tô Mộc quyết định, chuyện này hắn sẽ quản rốt cuộc. Còn cũng không tin, mấy giặc cướp cũng dám như vậy càn rỡ!

“Từ Viêm, biết đường?” Tô Mộc cười nói: “Nhìn ngươi ánh mắt kia cũng biết quá, đi thôi, ta dẫn đường, đem này mấy cái tên trước nhốt lại người may mắn còn sống sót doanh địa TXT download.”

“Ha ha, tô trưởng trấn vậy làm phiền rồi. Cướp bóc, đánh lén cảnh sát, liền này hai hạng ta liền có thể cho các ngươi vững chãi đáy ngồi xuyên!” Từ Viêm cười to nói.

Hắc Sơn trấn vốn là liền không nhiều lắm, kẹp ở ngọn núi đang lúc chỗ này đất trống hiện lên hẹp hòi con hình dáng. Tô Mộc đem Từ Viêm dẫn tới đồn công an sau, không có làm nhiều dừng lại liền xoay người rời đi. Nên làm hắn cũng làm, chuyện còn lại liền toàn dựa vào Từ Viêm rồi.

Về phần vào đồn công an Tô Mộc là hoàn toàn,từ đầu,luôn luôn không muốn quá, nguyên nhân rất đơn giản, nơi này là trưởng trấn đất phần trăm. Hắc Sơn trấn mặc dù nghèo khó rơi ở phía sau, nhưng chỉ cần có người địa phương thì đấu tranh, những lời này là một chút cũng không giả. Trưởng trấn Dương Tùng cầm giữ đồn công an, đem nơi này kinh doanh nước cũng giội không vào đi.

Đừng nói là Tô Mộc loại này có chức không có quyền phó trưởng trấn, cho dù là trấn ủy thư ký Lương Xương Quý muốn điều động đồn công an cũng muốn nhìn Dương Tùng tâm tình.

Không có biện pháp, ai bảo này đồn công an sở trưởng dương hổ, là Dương Tùng cháu ruột.

Nói nói tới đây, sẽ phải công đạo hạ Hắc Sơn trấn tình huống căn bản. Trấn ủy thư ký Lương Xương Quý là sinh trưởng ở địa phương người địa phương, quyền cao chức trọng. Trong ngày thường chính là nói một không hai ngoan nhân vật, ở Hắc Sơn trấn sở hạt mười thôn, không có người nào không biết Lương Xương Quý đại danh. Những cái này thôn bí thư chi bộ, có mấy cái cũng là Lương Xương Quý nhìn lớn lên .

Năm nay năm mươi tuổi Lương Xương Quý, đối với Hắc Sơn trấn có tuyệt đối lời của quyền.

Hơi chút đề , Tô Mộc sở dĩ có thể từ huyện ủy chính phủ làm tiến vào Hắc Sơn trấn lên làm cái này phó trưởng trấn, chính là đi Lương Xương Quý môn lộ. Thật muốn kế hoạch lời mà nói…, Tô Mộc lão nương cùng Lương Xương Quý còn có thể kéo ra trên thân thích quan hệ.

Dĩ nhiên phó trưởng trấn môn phụ cấp cấp bậc, cũng phi tất cả đều là Lương Xương Quý hỗ trợ làm được . Tô Mộc nói như thế nào cũng là Giang Nam đại học ưu tú tốt nghiệp, cộng thêm huyện ủy chính phủ làm công việc kinh nghiệm, muốn học lịch có trình độ học vấn, phải được nghiệm có kinh nghiệm, ở Hắc Sơn trấn loại này nghèo khó trời xa khác biệt nói là môn phụ cấp, nếu là người sai vặt cứng rắn lời mà nói…, giải quyết cái chính khoa cấp đều không có vấn đề.

Cấp bậc cùng thực quyền cho tới bây giờ cũng không phải là ngang nhau , không phải nói ngươi được hưởng chính khoa cấp đãi ngộ, liền có thể hành sử chính khoa cấp quyền lực, hai người là không thể hoa ngang bằng . Từ phía trên này nói, Từ Viêm ban đầu kinh ngạc cho Tô Mộc quan chức là thật, nhưng Tô Mộc tự mình ( bản thân ) cái biết, cái này cái gọi là môn phụ là như thế nào môn phụ.

Trừ Lương Xương Quý ngoài, Hắc Sơn trấn còn có người không thể bỏ qua, đó chính là trưởng trấn Dương Tùng. Mặc dù không có Lương Xương Quý mạnh như vậy thế, nhưng Dương Tùng người này nóng nhất trung cho đùa bỡn tâm kế. Làm từ huyện ủy xuống tới Hỗn tư lịch hắn, hiện tại rất muốn làm liền đem Lương Xương Quý chen chúc đi xuống, trở thành Hắc Sơn trấn một tay.

Chỉ cần có thể trở thành trấn ủy thư ký, Dương Tùng liền có thể coi đây là ván cầu, ở phía sau đài chọn ra , thuận lợi hoàn thành cấp đại đội nhảy, tiến vào huyện chính phủ trọng sinh làm tám mươi niên đại.

Ở nơi này chính là hình thức mục đích , Dương Tùng từ tiền nhiệm sau liền bắt đầu động lên tâm tư. Hôm nay Hắc Sơn trấn tổng cộng có bảy thường ủy, trong đó có hai cái cũng bị hắn mượn hơi tới đây.

Chuyện như vậy chỉ cần ở Hắc Sơn trấn tùy tiện sau khi nghe ngóng, ai cũng biết. Nhưng Lương Xương Quý nói như thế nào cũng thâm căn cố đế, Dương Tùng cho dù muốn đẩy tới hắn, cũng không phải là nghĩ liền có thể làm được .

Trừ hai người này ngoài, Hắc Sơn trấn còn lại gánh hát thành viên theo thứ tự là đảng chính làm chủ nhiệm hà cớ thành lễ, Ban Kỷ Luật Thanh tra thư ký đổng hướng thụy, trấn ủy phó thư kí trương yên tĩnh, phó trưởng trấn mã giương buồm cùng với xếp hạng chót nhất vị phó trưởng trấn Tô Mộc.

Đây cũng là Hắc Sơn trấn lãnh đạo thể hệ!

Chính là chỗ này cái Lãnh đạo ban tử quản lý Hắc Sơn trấn cùng hạ hạt mười thôn rơi!

“Tô trưởng trấn, ngươi có thể tính trở lại!”

Đang ở Tô Mộc bên suy nghĩ Từ Viêm cái này phó sở trưởng hội xử trí như thế nào Đao Ba Kiểm bốn vừa đi vào trấn chính phủ đại môn thời điểm, từ trong hành lang đi ra một người nam tử.

Nam tử này thân mặc một bộ màu trắng tay ngắn, nửa người dưới mặc một cái quần dài màu đen, giày da lau đen bóng sáng loáng, hơi thiên phân tóc hợp với chớp động lên tinh quang hai mắt, làm cho người ta loại thực vì khôn khéo cảm giác.

Hắn chính là Lâm Thần, Hắc Sơn trấn chính phủ làm bên trong một cái nho nhỏ khoa viên, ngay cả biên chế cũng không có, chẳng qua là trấn chính phủ dùng để làm việc lặt vặt .

Mà như vậy cái Lâm Thần, ở Hắc Sơn trấn trấn chính phủ cùng Tô Mộc quan hệ rất tốt, mà đây có lẽ là bởi vì hai người cũng thất bại, cho nên mới có thể nói đến cùng nhau.

“Lâm Thần, tại sao? Mấy ngày qua trong trấn có chuyện gì không?” Tô Mộc mỉm cười nói.

“Tô trưởng trấn, mượn một bước nói chuyện!” Lâm Thần thực vì cẩn thận quét về phía bốn phía, xác định không có lưu ý sau, hướng về phía lầu một góc nỗ bĩu môi.

Tô Mộc thực vì tò mò Lâm Thần bộ dạng, chẳng lẽ thật có chuyện gì phát sinh không được ? Hắn dưới chân không chần chờ, cùng Lâm Thần đi tới góc, lạnh nhạt nói: “Nói đi!”

“Tô trưởng trấn, ngươi phải cẩn thận một chút, ta nghe nói dương trưởng trấn lần này chuẩn bị tìm phiền toái của ngươi. Ngươi đi ra ngoài nhiều ngày như vậy chưa có trở về, vừa lúc cho hắn cung cấp lấy cớ. Hiện tại trấn chính phủ trên dưới đều ở truyền , nói ngươi làm ra không dài.” Lâm Thần thấp giọng nói.

Thì ra là như vậy!

Tô Mộc đáy lòng khinh thường cười, Dương Tùng a Dương Tùng, ngươi cũng là chút bổn sự ấy. Thân là đường đường trưởng trấn không tư là Hắc Sơn trấn mưu phúc lợi, nghĩ biện pháp dẫn dắt nơi này kinh tế phát triển, để cho những thứ kia hiện tại vẫn cuộc sống vô cùng gian khổ dân chúng giàu có . Cũng là hao hết tâm tư đùa bỡn quyền mưu, muốn đưa ta rời đi.

Hừ, ngươi cũng là nghĩ mỹ sói đích đường đi!

Tô Mộc đã sớm biết Dương Tùng ý nghĩ, chỉ cần mình rời đi, Hắc Sơn trấn sẽ gặp không ra một cái phó trưởng trấn chức vị. Dương Tùng liền có cơ hội thưởng đến tay, như vậy ở thường ủy hội đề nghị trên liền có thể nhiều có một phiếu vé.

Chẳng qua là Dương Tùng lần này ngươi sợ rằng phải thất vọng rồi, ta trước kia không sẽ rời đi, bây giờ có được Quan bảng càng sẽ không rời đi. Muốn cùng ta chơi quyền mưu có lẽ? Ta phụng bồi rốt cuộc! Bản thân ta muốn nhìn, này Hắc Sơn trấn ngươi Dương Tùng như thế nào lấy thúng úp voi?

Những ý niệm này trong nháy mắt từ đầu óc xẹt qua, nhưng Tô Mộc trên mặt vẻ mặt nhưng khống chế vô cùng là đúng chỗ, không có toát ra bất cứ dị thường nào. Có thể làm được như vậy, liền muốn quy công ở Tô Mộc ở Giang Nam đại học hội học sinh nhậm chức kinh nghiệm.

Đều nói đại học là một áp súc xã hội, điểm này không thể giả, nhớ ngày đó Tô Mộc ở Giang Nam đại học thời điểm, từng đảm nhiệm quá viện hội học sinh cùng hiệu hội học sinh nhiều cái bộ Bộ trưởng, thậm chí ở tốt nghiệp lúc trước còn đảm nhiệm quá một đoạn Học Sinh Hội Chủ Tịch. Ở nơi này chút ít hào quang ở bên trong, để chonhất Tô Mộc tự hào bắt đầu từ đại nhị bắt đầu hắn vẫn là Giang Đại đoàn thanh niên cộng sản đoàn ủy thư ký.

Ở nơi này chính là hình thức trong không khí, Tô Mộc có thể nói là thân kinh bách chiến, đối với người tính có thực vì tinh chuẩn nắm chặc. Khác không dám nói, tối thiểu hỉ nộ ai nhạc tuyệt đối có thể khống chế ở.

“Lâm Thần, nói vậy trong khoảng thời gian này ngươi trôi qua cũng không thoải mái sao.” Tô Mộc nói tránh đi.

“Ai!” Lâm Thần cúi đầu thở dài nói.

“Chờ xem, tổng hội có hết khổ một ngày.” Tô Mộc cười nói.

“Tô trưởng trấn, thật muốn có như vậy một ngày, ta liền nhờ vào ngươi. Đúng rồi, nhìn ta đây trí nhớ, dương trưởng trấn truyền xuống nói, nói ngươi nếu là trở lại, để lập tức đi phòng làm việc tìm hắn.” Lâm Thần vỗ cằm dưới đầu nói.

“Phải không? Ta đây liền đi gặp chúng ta Dương đại trưởng trấn!” Tô Mộc sai thân vỗ hạ Lâm Thần bả vai, không chần chờ chút nào, thực vì bình tĩnh hướng đi thang lầu.

Lâm Thần đứng ở phía sau, nhìn Tô Mộc bóng lưng, chân mày khẽ nhíu lại. Không biết tại sao hắn vốn cảm giác cùng trước kia so sánh với, hiện tại Tô Mộc rõ ràng nhiều ra một loại cảm giác nói không ra lời.

“Có lẽ là ta suy nghĩ nhiều sao.”

Lâm Thần bất đắc dĩ lắc đầu, trực tiếp tránh ra đi làm chuyện của mình. Mà lúc này Tô Mộc đã đứng ở trấn chính phủ lầu ba, trưởng trấn phòng làm việc trước.

Tô Mộc hít sâu một cái, sẽ phải gõ cửa thời điểm, nhắm cửa gỗ lặng lẽ mở ra, từ bên trong đi ra một cái vẻ mặt tươi cười nam tử.

Chỉ bất quá làm nam tử nhìn thấy Tô Mộc , ngắn ngủi lỗi ngạc sau khi, đáy mắt chợt xẹt qua vẻ ánh sáng lạnh, nhưng ngay sau đó khóe miệng nụ cười biến thành càng phát ra nhiệt tình.

“Tô phó trưởng trấn tốt!”

Đơn giản nhất thăm hỏi, nhưng bao hàm trần truồng chính diện khiêu khích!