Chương 6 : Kinh thiên phát hiện

Hình Đường huyện ở Thanh Lâm thành phố chín trong huyện thành mặc dù cũng không có thể xếp đến vị trí đầu não, nhưng cũng không tính là cuối cùng một cái. Làm địa phương huyện phủ, bên trong huyện thành coi như thực vì phồn hoa. Giống như là Hắc Sơn trấn như vậy hương trấn thôn dân, ngày lễ ngày tết cũng lấy có thể tới Hình Đường huyện huyện thành đi dạo một chút vẻ vang.

Nữa nghèo địa phương cũng có phú , nữa phú địa phương cũng có nghèo , đây chính là nhất khách quan đích chân để ý, Hình Đường huyện thành tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Tô Mộc không sai biệt lắm ở mau đến gần buổi trưa chạy tới Hình Đường huyện thành, bởi vì ngày mai mới muốn triệu khai hội nghị, hôm nay nhàn rỗi không có chuyện gì liền mọi nơi chuyển động ra.

Nói đến Hình Đường huyện, kia chẳng những ở Thanh Lâm thành phố, ở cả nước cũng coi là có chút danh hiệu. Nguyên nhân rất đơn giản, nghe nói nơi này trước kia có đại lượng cổ mộ. Nhà ai muốn là vận khí tốt lời mà nói…, một quắc đầu liền có thể đào ra một tòa cổ mộ đi ra ngoài. Chỉ cần có thể mò đến một lỗi thời, kia liền coi như là kiếm tiền nổi rồi.

Lúc sơ những thứ này cổ mộ không có ai để ý, bởi vì không hiểu, rất nhiều chơi thật khá toan tính cũng bị bán vãi rụng. Đợi đến Hình Đường huyện những người này ý thức được thì ra là từ mặt đất bào ra tới những thứ này rách nát đồ chơi như vậy đáng giá thời điểm, cũng là đã muộn. Nơi này cổ mộ sớm đã bị đào móc không còn một mống, cho dù có còn dư lại cũng không phải là ai ngờ tìm liền có thể tìm tới .

Dĩ nhiên chết gầy lạc đà so sánh với ngựa lớn, dựa vào những thứ này đồ cổ toan tính, Hình Đường huyện thành cuối cùng nhiều ra một đạo điểm sáng. Đủ loại đồ cổ, tràn ngập ở đồ cổ trên đường. Có khi là ở trong cửa hàng bày biện, có dứt khoát hay là tại hàng vỉa hè trên bày đặt. Đại gia mỗi ngày đều ở tìm vận may, một tháng không khai trương không cần gấp gáp, phải biết rằng loại này kinh doanh chỉ cần một khai trương liền đỉnh người khác nhiều cái nguyệt.

Đi tới Hình Đường huyện thành, không đi dạo một chút đồ cổ một cái nhai, vậy coi như là chưa từng tới trọng sinh làm ta là Đại chưởng môn!

Mùa hè sáng rỡ thực vì sắc bén, chiếu xuống khắp nơi đều tràn ngập cực nóng hơi thở, coi như là chó lúc này cũng không muốn chạy đến, tất cả đều uốn tại góc tường, lè lưỡi, từng ngụm từng ngụm thở hào hển.

Nếu là đổi lại chỗ khác, khẳng định không có bao nhiêu người. Nhưng làm Hình Đường huyện thành điểm sáng, này đồ cổ nhai chỉ sợ ngày nóng như vậy, cũng là có nối liền không dứt đám người. Phải biết rằng người tới nơi này, chẳng những chỉ là muốn tới đi dạo một chút đồ cổ, còn có còn lại làm chuyện khác .

Nói thí dụ như có đến từ các thành trấn thôn dân tới đây bán sản vật núi rừng , có nhiều loại Tây Dương kính ở mua bán, có thoải mái làm cho người ta thoải mái bánh đúc đậu. . . Nói tóm lại một câu nói, đồ cổ nhai nếu là Hình Đường huyện thành địa phương náo nhiệt nhất, như vậy tới nơi này buôn bán liền không sai được.

Làm ăn ai không muốn đi nhiều người địa phương? Dù sao nhiều người mới ý nghĩa có khách nguyên, mới có thể đưa trong tay đồ bán đi đổi tiền.

“Huyện thành thủy chung là huyện thành, Hắc Sơn trấn cùng nơi này so sánh với quả thực kém không phải là nửa lần hay một lần. Lúc nào Hắc Sơn trấn nếu có thể tượng Hình Đường huyện thành như vậy, thật là tốt biết bao!”

Tô Mộc đứng ở đồ cổ đầu phố, nhìn lên trước mắt này phồn hoa đường phố, trong lòng chợt dâng lên một cổ khác thường ý niệm trong đầu. Đó chính là trở lại Hắc Sơn trấn, muốn nghĩ hết biện pháp thuyết phục Lương Xương Quý, tranh thủ trong thời gian ngắn nhất đem Hắc Sơn trấn chế tạo trở thành Hình Đường huyện thành minh tinh hương trấn.

Thật ra thì đối với làm sao phát triển Hắc Sơn trấn, Tô Mộc trong lòng đã sớm có một cái dàn giáo, đáng tiếc loại này phát triển điều kiện tiên quyết là cần tuyệt bút kim tiền đầu nhập. Không có đầu tư làm là điều kiện tiên quyết, Hắc Sơn trấn căn bản đừng nghĩ thành công quật khởi. Mà như vậy cái tới quan vấn đề trọng yếu, trở thành lớn nhất trở ngại.

Lương Xương Quý cũng tốt, Dương Tùng cũng tốt, cũng không có ai có thể làm được kéo tới đầu tư thương nhân. Tô Mộc đề cập tới mấy lần sau, liền nản lòng thoái chí, không nói gì thêm.

Không cầm quyền, muốn làm cái gì cũng khắp nơi bị quản chế.

Không có ở đây không mưu kia chính lời này nói có đúng không sai, mà nói thật ra thì còn có một càng sâu tầng thứ hiểu, đó chính là không có ở đây, không phải là không muốn mưu kia chính, mà là không có biện pháp mưu.

“Quên đi, trước không muốn những thứ này, nếu đi tới nơi này đồ cổ một cái nhai liền hảo hảo đi dạo. Không chuẩn vận khí của ta tốt, còn có thể mò đến vật gì tốt kia.”

Tô Mộc lắc đầu, tùy ý đi thẳng về phía trước. Đừng xem hắn đi tới Hắc Sơn trấn non nửa năm, nói đến đi dạo này đồ cổ nhai thật đúng là không có mấy lần. Nơi này bầy đặt những cái này tiểu đồ chơi, có khi là bổn địa khai quật, có thì còn lại là thông qua các loại cách vận tới đây . Ngổn ngang món thập cẩm, là được rồi như bây giờ.

Những cái này cửa hàng Tô Mộc chắc là không biết đi , bởi vì cho dù đi vào chọn trúng kia kiện đồ vật hắn cũng cũng không đủ tiền mua dị giới chi quỷ kiếm sĩ vinh quang . Cùng với như vậy chẳng đàng hoàng đi dạo một chút quán ven đường, không chuẩn còn có thể đào đến trùm háo sắc. Phải biết rằng coi như là những cái này than chủ, cũng không có ai dám nói đúng lỗi thời này kinh doanh sâu đậm hiểu rõ.

“Này, tiểu huynh đệ tới chỗ của ta nhìn một cái sao. Xem một chút có hay không chọn trúng đồ? Nói với ngươi, chỗ này của ta hóa sắc cũng rất chính tông, tuyệt đối sẽ không để thất vọng mà về .”

Tô Mộc ở một cái quán nhỏ phía trước dừng lại, than chủ là một màu da biến thành màu đen thân hình gầy yếu nam tử, hai con mắt quay tròn loạn chuyển, làm cho người ta loại thực vì khôn khéo cảm giác.

“Đây đều là những thứ gì kia?” Tô Mộc ngồi xổm xuống tùy ý lật qua lại.

“Tất cả đều là hảo hóa!” Than chủ cười đụng lên trước thấp giọng nói: “Tiểu huynh đệ ngươi cũng biết, ta những thứ kia tất cả đều là đến từ trong đất, tuyệt đối hàng thật giá thật. Chỉ cần ngươi có chọn trúng , giá tiền tốt thương lượng. Ta liền làm như là kết giao huynh đệ ngươi người này rồi, , nhìn một cái này rễ củ điêu, Minh triều hàng.”

Tô Mộc quét qua than chủ đưa tới chạm khắc gỗ, trên mặt không có gì vẻ mặt, những thứ này than chủ lời của nói ngươi liền quyền làm không nghe thấy tựu thành.

Ngươi muốn thật tin than chủ, như vậy trừ phi ngươi vận may vào đầu, nếu không thập hữu mười toàn bộ đều được ngã vào đi. Cũng tỷ như nói cái này chạm khắc gỗ, xài tiền mua về bất quá là cái rách nát nhánh cây.

Muốn chết chính là ở Hình Đường huyện này đồ cổ nhai có một quy định bất thành văn, không có mua lúc trước cái gì cũng tốt nói, chỉ cần mua chỉ sợ ngươi một giây sau muốn đổi ý lui hàng cũng không thể.

Che kín một cái coi là một cái, chính là đồ cổ nhai chân thật nhất miêu tả.

Tô Mộc mỗi cầm lấy một kiện đồ vật, than chủ liền nhiệt tình giảng giải . Mỗi kiện đồ vật cũng có thể nói với ngươi ra cái chuyện xưa , còn bảo đảm tuyệt đối không nặng phục. Không có một hồi công phu Tô Mộc liền nghe nhiều cái triều đại, đừng nói này than chủ thật đúng là cùng lúc đều vào, không hiểu lịch sử còn không được.

Trước sau nhìn bảy tám dạng đông tây, đang ở Tô Mộc cương cầm lấy một đạo ố vàng quyển trục, còn chưa mở nhìn một cái bên trong là và vân vân lúc, trong đầu đạo kia Quan bảng quỷ dị loại xuất hiện.

Chuyện gì xảy ra? Quan bảng nhằm vào là không là quan chức sao? Làm sao hiện tại vừa nhô ra, khó có thể này Quan bảng vẫn có thể phân biệt lỗi thời đích chân giả?

Đang ở Tô Mộc tự giễu ý niệm trong đầu còn không có biến mất trong nháy mắt, cả người hắn liền bị chuyện kế tiếp chấn trụ, ngắn ngủi kinh ngạc sau khi đáy lòng liền hiện lên ra một cổ mừng như điên.

Thật, này dĩ nhiên là thật!

Quan trên bảng giống như quan chức như vậy, rõ ràng xuất hiện mấy hàng chữ, cơ bản nhất tư chất lường trước để cho Tô Mộc tại chỗ liền biết mình cái này đi đại vận.

Xếp loại: thư họa!

Cuốn tên: Nhan Chân Khanh « Tế Chất Văn Cảo » , người tên « Tế Chất Tặng Tán Thiện Đại Phu Quý Minh Văn » !

Thiệt giả: được thảo nét mực, tung 28. 8 ly mễ, vượt qua 75. 5 ly mễ, chung 234 chữ, là chính phẩm!

Nguyên do: An Sử chi loạn trong năm, Nhan Chân Khanh là kỷ niệm chết đi cháu múa bút thành văn mà thành. . .

Này ố vàng quyển trục trung bao quanh dĩ nhiên là vật thật lỗi thời tranh chữ!

Quan bảng lại vẫn có thể phán đoán lỗi thời thiệt giả!

Đây quả thực so sánh với hiện ra quan chức còn muốn tới làm cho người ta rung động!

Này nếu là thật , như vậy không phải là ý nghĩa chính mình nhận được một có thể tung hoành thương trường đại sát khí. Dựa vào Quan bảng, chỉ cần là lỗi thời Tô Mộc đều có thể giám định thiệt giả!

Nói như vậy, nghĩ muốn bao nhiêu tiền Tô Mộc cũng có thể nhận được. Dù sao coi như là những thứ kia thi học kỳ Cổ gia, cũng không có ai dám vỗ bộ ngực ý kết luận lỗi thời thiệt giả.

Này vừa rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ nói Quan bảng giám định lỗi thời thiệt giả, vẫn là làm quan vị phục vụ sao?

Không sai, nhất định là như vậy!

Tô Mộc rất nhanh liền muốn đến mỗi lần xuất hiện quan chức tài liệu , cũng sẽ có đối phương yêu thích. Mà Quan bảng hiện tại vừa đào móc ra năng lực như thế, không lại vừa vặn nói rõ, dựa vào Quan bảng có thể thỏa mãn những thứ kia quan viên yêu thích sao?

Phát!

Cái này thật sự kiếm tiền nổi rồi!

Tô Mộc hít sâu một cái, đem tâm tình kích động kiềm chế ở, trên mặt không có toát ra bất cứ dị thường nào. Dài nhỏ đích ngón tay vuốt quyển trục, thực vì tự nhiên mở miệng.

“Đạo này quyển trục bao nhiêu tiền?”

“Ai u, huynh đệ ánh mắt của ngươi thật đúng là rất độc ác, thoáng cái liền nhận thức đúng ta đây quán nhỏ trên đắt tiền nhất đồ. Liền này quyển trục ta nói với ngươi, ban đầu ta tìm được nhưng mất không ít công phu, ngươi. . .”

“Được rồi, chỗ đến như vậy nói nhảm nhiều, ta liền hỏi ngươi này quyển trục bao nhiêu tiền, ta kia phòng nhỏ còn thiếu một cái trang sức, mua về cũng chính là học đòi văn vẻ . Ngươi nếu là cho ta chào giá quá cao, ta lập tức đi ngay, dù sao ta vừa không chơi cái này.” Tô Mộc thực vì tùy ý nói.

Trẻ tuổi trước mặt lỗ thành công mê hoặc ở than chủ, hắn từ Tô Mộc ngồi chồm hổm xuống thời khắc đó liền biết đạo nhãn trước này tiểu Thanh năm nhất định là nghĩ tới cầm đông tây trở về giả vờ giả vịt . Thật muốn chơi lỗi thời, liền Tô Mộc này tuổi thành sao?

“Bốn trăm! Thấp hơn bốn trăm ta sẽ không bán !” Than chủ cắn răng làm làm ra một bộ thực vì đau lòng bộ dạng.

“Năm mươi, nhiều một phần ta cũng sẽ không ra!” Tô Mộc lạnh nhạt nói.

“Năm mươi quá thấp, ta cho tới vật này tốn nhiều kình, ta cho ngươi lại rơi nữa điểm. Như vậy đi, nhìn tiểu huynh đệ ngươi cũng là thực thành người, ta liền không để cho ngươi muốn hoảng, ba trăm!”

“Năm mươi!”

“Hai trăm, không thể nữa thấp!”

“Năm mươi!”

“Một trăm, ngươi có thể cầm thì cầm, không thể cầm liền cho ta để kia.”

“Đồng ý!”

Tô Mộc thực vì dứt khoát lấy ra một trăm đồng tiền đưa ra đi, than chủ lắc đầu cười khổ nói: “Tiểu huynh đệ, ta nói với ngươi ngươi lần này thật đào đến tiện nghi hàng rồi. Liền này quyển trục, giá trị tuyệt đối vài trăm. Ta kia, chính là nhìn huynh đệ đối với tính tình, cho ngươi rồi. Đổi lại người khác, đó là nghĩ cũng đừng nghĩ.”

Vừa nói than chủ liền đem đóng tốt đưa tới, Tô Mộc cười nhận lấy, “Lão bản, ngươi yên tâm, ta cũng chính là nước phụ thuộc cái phong nhã, giả bộ giả vờ giả vịt. Đợi đến mấy ngày nữa, ta còn hội tới nữa . Đến lúc đó ngươi nếu là có vật gì tốt, tất cả đều lấy ra để cho ta lựa chọn, bảo đảm chiếu cố ngươi làm ăn.”

“Yes Sir! Nhìn một cái còn có muốn đấy sao?”

“Không có !” Tô Mộc ngón tay trong lúc lơ đãng từ mỗi kiện đồ vật phía trên xẹt qua, Quan bảng cũng là không nữa xuất hiện, này liền ý nghĩa trừ đạo này quyển trục sách bản thảo ngoài, còn lại tất cả đều là đồ dỏm.

Chỉ này một, liền đại trám đặc trám!

Tô Mộc suy đoán cương mua được tay đích chân lỗi thời, tâm tình kích động liền chuẩn bị ở nơi này đồ cổ nhai hảo hảo đi dạo, không chuẩn vẫn có thể mò đến còn lại đích chân hàng.

Liền ở ý nghĩ này mới mọc lên trong nháy mắt, trong đầu chợt xuất hiện một chút tin tức, những thứ này nòng nọc loại văn tự giống như là một chậu nước lạnh, tại chỗ liền đem Tô Mộc kia hừng hực thiêu đốt ngọn lửa nhỏ tưới tắt.

Thì ra là cùng Quan bảng mỗi ngày chỉ có thể đủ biểu hiện năm quan chức giống nhau, Quan bảng mặc dù có thể giám định lỗi thời thiệt giả, nhưng cũng có mấy lần hạn chế. Mỗi ngày giống như trước chỉ có thể đủ giám định năm vật, vượt qua năm vật coi như là thật bày ở trước mắt, Quan bảng cũng tuyệt đối sẽ không nữa cho thấy .

Muốn chết chính là chức năng này vẫn không thể thêm vào, nói cách khác Tô Mộc mỗi ngày chỉ có thể có năm lần cơ hội. Làm phó trưởng trấn, hắn cũng không thể nhàn rỗi không có chuyện làm, ngày ngày rót ở chỗ này chơi lỗi thời sao?

“Quên đi, làm người phải chân, tri túc người thường vui mừng. Không phải là có năm lần cơ hội sao? Mỗi ngày năm lần, đầy đủ ta giằng co!” Tô Mộc rất nhanh liền muốn thông.

Thừa dịp này cổ hưng phấn kình còn không có đi xuống, Tô Mộc vừa đi dạo nhiều cái quầy hàng, chưa nói xong thật lại bị hắn đào đến ba vật lỗi thời, năm lần cơ hội dùng xong bốn lần, chỉ còn lại có một lần.

Nhưng mặc dù còn dư lại một lần, Tô Mộc cũng không có khả năng nữa tiếp tục nữa, nguyên nhân rất đơn giản, hắn không có tiền rồi! Bốn vật lỗi thời đem tiền của hắn không sai biệt lắm sắp chọn sạch sẻ, nữa đùa thật hội ngay cả ăn ở cũng thành vấn đề.

Tô Mộc ngẩng đầu nhìn hạ nhiệt nhiệt nháo nháo đồ cổ nhai, hài lòng liền chuẩn bị lúc rời đi, bên tai nhưng vang lên một giọng nói.

“Lão bản, này hai khối tỳ ấn nhưng là cực phẩm, bốn vạn khối thật đáng giá!”