Chương 8 : Giằng co

Tô Mộc là thật không có nghĩ đến, vốn chỉ là nghĩ tới giúp Lý Nhạc Thiên ít tốn chút uổng tiền, kết cái thiện duyên, sau này vạn nhất đụng phải dễ nói chuyện. Kết quả chuyện hội giương thành hiện như vậy, bị đối phương mấy người cao ngựa lớn người cho ngăn ngừa, hơn nữa nhìn bộ dáng của bọn họ, rõ ràng là nghĩ tới hung hăng thu thập mình ngừng lại ( một chút ).

Lão tử chính là vương pháp!

Tạ Minh Hạo cuồng ngôn nghe Tô Mộc tai, không khỏi bị thật sâu chấn trụ, xã hội vẫn còn có người dám cuồng vọng như vậy, khiếu hiêu chính là mình vương pháp. Nếu như người nầy nếu là làm quan , vậy hắn tuyệt đối là ngu xuẩn. Nếu như hắn muốn không có bất kỳ chức quan, kia đã nói lên phía sau đài rất mạnh cứng rắn.

Nhìn này đồ cổ nhai xem náo nhiệt người ánh mắt, liền có thể nhìn ra Tạ Minh Hạo thực lực không tầm thường. Mà những người này có trên mặt là tức giận nhưng cũng không dám tiến lên, có cũng là nhìn có chút hả hê ước gì nhìn cần, trông cậy vào bọn họ đi ra ngoài hỗ trợ, đó là nghĩ cũng đừng nghĩ chuyện tình.

“Để cho, Tạ Minh Hạo, họ Tạ, khó có thể người nầy là ”

Tô Mộc não đột nhiên hiện lên một cái tên người, nếu thật là nói như vậy, chuyện thật có thể đại con rồi. Chính mình chẳng qua là cái phó trấn trưởng, cùng đường đường Hình Đường huyện huyện ủy thư ký chống lại lời mà nói…, kết quả là không thể nghi ngờ .

Này thật đúng là tai bay vạ gió!

“Khốn kiếp, ta nhìn ngươi nhóm ai dám tới đây!” Liền Tô Mộc suy nghĩ thời điểm Lý Nhạc Thiên cũng là thuận tay từ bên cạnh trên kệ cầm lên một cái sứ thanh hoa bình ngọc.

“Tô Mộc, có sợ hay không? Ngươi nếu là sợ lời của tựu đi trước, nơi này giao cho ta. Yên tâm, chỉ cần ta không chết, những thứ này ngu xuẩn liền đừng nghĩ động tới ngươi một đầu ngón tay.”

“Sợ? Ta sợ cái gì! Ta còn cũng không tin, này Hình Đường huyện lúc nào bàn về đến một cái cuồn cuộn đương gia làm chủ? Thiên hạ này chẳng lẽ không đúng ta đảng đích thiên hạ! Lý ca, ta nếu đứng ra cũng sẽ không lại lui về, trận này quan tòa ta cùng ngươi quyết định rồi!” Tô Mộc lớn tiếng nói.

Việc đã đến nước này, Tô Mộc đã không có đường quay về. Hiện cho dù rời đi, theo Tạ Minh Hạo tính cách cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho chính mình. Cộng thêm nhớ không lầm, Dương Tùng hằn là huyện ủy thư ký tạ ơn người, nếu là cho hắn biết chuyện này, còn không đem tiểu hài cho mình xuyên lật.

Nếu như vậy kia cũng không bằng đánh cuộc một lần, liền đánh cuộc cái này Lý Nhạc Thiên thật sự có chút ít bối cảnh!

Dù không đông, có Quan bảng, Tô Mộc coi như là hỗn thương trường, đó cũng là như cá gặp nước!

Đường lui cũng an bài tốt dưới tình huống, còn có cái gì nhưng băn khoăn !

Hắc Sơn trấn non nửa năm, Tô Mộc bị chèn ép, mắt nhìn kia lũ hỗn đản thân ở địa vị cao không tư giương kinh tế, cũng biết tranh quyền đoạt lợi, tâm cái kia cổ biệt khuất lúc này hô xông tới.

Nếu không nói người này nghẹn đã lâu liền dễ dàng gặp chuyện không may, Tô Mộc nghẹn đủ lâu, hiện thật vất vả nắm lấy cơ hội, còn không hảo hảo tiết một phen!

“Đủ thống khoái! Tô Mộc, hôm nay ta Lý Nhạc Thiên đem lời đặt xuống nơi này, ngươi này huynh đệ ta nhận định rồi!” Lý Nhạc Thiên ý khí gió cười to nói.

“Cười, một hồi có các ngươi khóc thời điểm, lên cho ta, tất cả đều lấy xuống!” Tạ Minh Hạo nhe răng cười vung lên cánh tay, lớn tiếng hô.

Bị năm vạn đồng tiền choáng váng đầu óc Tạ Minh Hạo, căn bản là không muốn Lý Nhạc Thiên là không phàm khí chất tại sao có thể đủ là người bình thường, Tô Mộc miệng đầy nói chính là đảng thiên hạ như thế nào lại không có điểm thân phận. Những thứ này hết thảy cũng bị Tạ Minh Hạo vứt sau ót, hắn muốn liền đem hai người này không biết trời cao đất rộng người bắt lại.

Chỉ cần đưa vào cục công an tổng hợp trì an ban, nghĩ muốn như thế nào còn không từ nào đó hắn? Đến lúc đó có thể bắt nạt có thể bút đại tài, cớ sao mà không làm chi?

Nghĩ được như vậy, Tạ Minh Hạo liền lớn tiếng tiếng thét : “Tất cả đều bắt lại cho ta, này Hình Đường huyện còn dám cùng ta gọi nhịp, ta cũng không tin cái này tà rồi!”

Cạch làm!

Lý Nhạc Thiên trực tiếp đem bình ngọc ném ra đi, đập nát đồng thời đem một tên đầu cho nở hoa. Nhưng rất nhanh hắn liền bị vây quanh, sa vào đến khốn cục. Ngắn ngủi trong nháy mắt, trên người liền lại bị đánh mấy cái đánh, tính cũng không muốn chặc, nếu không liền này liền đủ hắn hảo hảo uống một bình.

“Nhìn thể cốt không tệ, làm sao như vậy không lịch sự đánh.”

Tô Mộc bất đắc dĩ lắc đầu, lúc này còn phải chính mình ra tay, mặc dù hắn còn không có đem Hình Ý quyền tinh túy lĩnh ngộ thấu triệt, nhưng đối phó với mấy tên côn đồ còn là hoàn toàn không có vấn đề .

“Ngươi liền trở lại cho ta!”

Tô Mộc một cước đá bay một cái cuồn cuộn sau, liền đem Lý Nhạc Thiên từ phía trước kéo trở lại, thả vào phía sau, “Ngươi liền đứng người đừng động, giao cho ta!”

“Này, ngươi đã nghĩ như vậy đánh vậy hãy để cho cho ngươi đánh, ta vừa lúc nghỉ hội. Tô Mộc, hung hăng đánh, hảo hảo dọn dẹp một chút này mấy khốn kiếp!” Lý Nhạc Thiên phía sau lớn tiếng reo lên, nhưng là không có tiến lên nữa một bước.

Người trong nhà biết nhà mình chuyện, Lý Nhạc Thiên còn thật không phải đánh nhau tài liệu.

Bang bang!

Tô Mộc giống như giao long loại đi tới lui về phía sau tránh né, ngắn ngủn mấy hơi đang lúc liền đem mấy cuồn cuộn tất cả đều quật ngã địa, thảm thiết tiếng rên rỉ rất nhanh vang lên.

“Tốt! Tô Mộc, liền ngươi này công phu sắp vượt qua ta, lúc nào huynh đệ chúng ta hai thiết tha thiết tha, để cũng kiến thức hạ cái gì gọi là kinh đô quyền pháp.” Lý Nhạc Thiên la lớn.

“Hiện đến phiên ngươi!”

Tô Mộc từng bước đi về phía Tạ Minh Hạo, mắt nhìn Tô Mộc cứ như vậy đi tới, Tạ Minh Hạo nhất thời bắt đầu khẩn trương lên. Sớm đã bị tửu sắc vét hết thân thể hắn, đó chính là điển hình gối thêu hoa. Đừng nói là Tô Mộc một quyền, chính là tùy tiện động đến hắn , cũng sẽ chịu không nổi.

“Ngươi đừng tới đây, biết ta lão tử là ai sao?” Tạ Minh Hạo lớn tiếng nói.

“Ta quản ngươi lão tử là ai?” Tô Mộc cười lạnh nói.

“Ta lão tử chính là Hình Đường huyện huyện ủy thư ký tạ ơn, ngươi nếu là dám đụng đến ta một chút, có tin ta hay không hiện sẽ làm cho cục công an đem ngươi bắt lại!” Tạ Minh Hạo nói ra lời này đảm khí không khỏi một cường tráng.

Đúng vậy a, mình là huyện ủy thư ký nhi tử, này Hình Đường huyện ai dám không cho mình mặt mũi, chính mình phải dùng tới sợ trước mắt hai người này ma-cà-bông sao?

Thật sự chính là huyện ủy thư ký nhi tử!

Tô Mộc không nghĩ tới chính mình vận khí tốt như vậy, thật vất vả tới lần Hình Đường huyện thành, thế nhưng cũng có thể gặp được chuyện như vậy. Để Tạ Minh Hạo không nói ra trước khi đến, hắn có thể động thủ dạy dỗ. Hiện nếu cũng nói ra, cường thịnh trở lại đi ra tay lời mà nói…, vậy thì không khỏi hội cho người khác rơi xuống mượn cớ.

Nhất là bị tạ ơn biết, đã biết tiểu hài sẽ mặc định rồi.

“Sợ? Ta còn cũng không tin các ngươi còn dám lớn lối! Đánh đập cửa hàng, bên đường ẩu đả, liền hai điểm này các ngươi liền chạy không thoát. Có bản lãnh liền chờ đó cho ta, ta không tin trị không được các ngươi!” Tạ Minh Hạo vừa nói liền lấy điện thoại ra nhóm đánh nhau, chuyển được sau hung hăng nói mấy câu nói, liền vênh váo tự đắc ưỡn ngực.

“Trong 10′ ta liền thu thập rụng các ngươi!”

Đổi lại trước kia nghe nói như thế Tô Mộc tuyệt đối sẽ liều mạng đích mưu tràng động thủ, nhưng Quan bảng khổng lồ kia quyền mưu thuật nói cho hắn biết, không thể vọng động.

Đánh Tạ Minh Hạo, khẳng định không có mình quả ngon để ăn.

Phủi phủi đít rời đi, chạy hòa thượng chạy không được miếu, sau này bị Tạ Minh Hạo cho trành trên, đó là phiền toái.

Cái này nhưng làm sao bây giờ?

“Tô Mộc, không có chuyện gì, mọi sự có ta, ta còn cũng không tin một cái nho nhỏ huyện ủy thư ký nhi tử, liền dám kiêu ngạo như vậy ương ngạnh. Không phải mười phút đồng hồ sao? Chúng ta liền nơi này chờ, bản thân ta muốn nhìn một cái hắn có thể mân mê đi ra ngoài cái gì thứ đồ hư!” Liền lúc này Lý Nhạc Thiên đi lên trước lớn tiếng nói.

“Tốt, vậy chúng ta tựu đợi đến!” Tô Mộc để xuống tất cả lo lắng mỉm cười nói.

Tô Mộc hiện thật rất muốn nhìn một cái, này Lý Nhạc Thiên rốt cuộc có bao nhiêu năng lượng, thậm chí ngay cả huyện ủy thư ký cũng không đưa vào mắt? Hi vọng đã biết đem thành công rồi.

Đồ cổ nhai sôi trào!

Đừng động tới là trước tới mua đồ hay là nơi này bán đông tây , không sai biệt lắm tất cả đều đi tới, đem nơi này vây nước chảy không lọt. Mỗi người cũng muốn nhìn một cái rốt cuộc là ai lợi hại như thế, lại dám cùng Tạ đại thiếu gia gọi nhịp. Chẳng lẽ không biết Tạ Minh Hạo là này Hình Đường huyện thành đệ nhất đại thiếu gia sao?

Dĩ nhiên thật muốn có ai lợi hại như thế, đem điều này Tạ đại thiếu gia thu thập lời mà nói…, đây tuyệt đối là đại khoái nhân tâm hảo sự, cả con đồ cổ nhai cũng chưa có ai không có bị Tạ Minh Hạo ức hiếp quá.

Hình Đường huyện thành, Tạ Minh Hạo chính là vô lại đời ngôn từ!

Không có trì hoãn bao lâu, rất nhanh một trận tiếng còi cảnh sát vang lên, đám người rầm tránh ra, cảnh sau khi xe dừng lại từ bên trong xuống tới bảy người, vì cái gì ước chừng chừng ba mươi tuổi, mặc tiêu chuẩn giả bộ cảnh phục, vừa đi vừa lớn tiếng tiếng thét .

“Cảnh sát phá án, tất cả đều tránh ra cho ta.”

Đợi đến những thứ này cảnh sát đi tới Tường Thụy trước hiệu sau, vì cái gì liền cười đi tới, “Tạ thiếu, ngươi làm cái gì vậy? Náo lớn như vậy trận chiến.”

“Triệu khoa trưởng, không phải là ta nghĩ muốn gây chuyện, thực là bởi vì hai người kia làm xằng làm bậy, dưới ban ngày ban mặt, nhiễu loạn thị trường trật tự không nói, còn dám đánh người. Ngươi nhìn một cái những điều này là do ta Thiên Uy công ti người, bị bọn họ trước mặt mọi người hành hung, chuyện này được hảo hảo điều tra thêm.” Tạ Minh Hạo hãnh diện nói.

Triệu Tứ Hải, Hình Đường huyện tổng hợp trị an khoa khoa trưởng, trong ngày thường không có ít thu Tạ Minh Hạo lễ, tự nhiên cũng vì hắn xử lý rất nhiều chuyện như vậy. Từ nhận được điện thoại hắn liền biết đạo đây là Tạ đại thiếu gia vừa khi dễ người, nhưng không có biện pháp, ai để cho nhân gia cha là huyện ủy thư ký, chính mình không giúp hắn giúp ai.

“Quả thực vô pháp vô thiên, làm như ta Hình Đường huyện không có luật pháp sao? Ta hiện tuyên bố, hai người các ngươi bị bắt rồi, cũng theo trở về!” Triệu Tứ Hải xoay người lớn tiếng nói.

Bên cạnh đi theo Triệu Tứ Hải tâm phúc cảnh sát, xử lý chuyện như vậy cũng rất thuần thục, cơ hồ thoại âm rơi xuống đồng thời, liền đi ra hai cái chia ra tiến lên muốn bắt đi Tô Mộc hai người.

“Để cho!”

Tô Mộc về phía trước bán ra một bước, nhìn Triệu Tứ Hải, trầm giọng nói: “Ngươi là ai?”

“Ta là ai? Ta là Hình Đường huyện tổng hợp trị an khoa khoa trưởng Triệu Tứ Hải!” Triệu Tứ Hải quét qua Tô Mộc mạn bất kinh tâm nói.

“Triệu khoa trưởng, bản thân ta muốn hỏi một chút, ngươi cương đến nơi này biết tình huống thật sao? Cũng không thể chỉ bằng Tạ Minh Hạo mấy câu nói đã chúng ta mang đi? Còn có, ngươi làm đường đường quốc gia nhân viên chính phủ, thế nhưng gọi một cái không có quan chức thân người Tạ thiếu, điểm này ngươi chuẩn bị giải thích thế nào?” Tô Mộc túc thanh nói.

Lộp bộp!

Triệu Tứ Hải trái tim chợt vừa nhảy , thu hồi tứ không kiêng sợ ánh mắt, ngó chừng Tô Mộc bắt đầu cẩn thận bắt đầu đánh giá. Người nầy là ai, minh biết thân phận của mình còn dám hỏi như thế nói? Chẳng lẽ là có điều lệ thuộc vào không được ? Đúng rồi, chính là hắn đem Tạ Minh Hạo người đánh ngã địa, hắn muốn thật là một lăng đầu thanh, ai tin?

Chuyện này khiến cho, cũng đừng bị chính mình làm ra tới một người thế gia đệ tử, thật muốn nói như vậy, gắp thần tiên đánh nhau, xui xẻo tuyệt đối là chính mình.

“Ngươi là ai?” Nghĩ tới đây Triệu Tứ Hải lớn tiếng nói.

“Ta là Hắc Sơn trấn phó trấn trưởng Tô Mộc!” Tô Mộc trấn định nói.

Phó trấn trưởng? Hay là Hắc Sơn trấn ? Nghe được đáp án này, vốn là lo lắng đề phòng Triệu Tứ Hải nhất thời một lòng âm thầm lặng lẻ rơi xuống. Ngươi nếu là cái trấn trưởng lời mà nói…, ta có lẽ còn có thể do dự chút ít, đáng tiếc ngươi chỉ là phó trấn trưởng. Này coi như xong, hay là Hắc Sơn trấn cái kia nghèo địa phương .

Hắc Sơn trấn làm phó trấn trưởng , đây tuyệt đối là dưới chăn để , có thể có cái gì phía sau đài.

“Triệu khoa trưởng, ngươi cùng hắn phế nói cái gì, còn không vội vàng mang đi.” Tạ Minh Hạo là khinh thường nói.

Hắc Sơn trấn, cái gì phá chỗ ngồi. Nhớ được nơi đó trấn trưởng hẳn là Dương Tùng, hừ, tiểu tử ngươi chờ đó cho ta, cho dù lần này chơi không chết được ngươi, đợi đến ngươi trở lại Hắc Sơn trấn, ta cũng vậy sẽ làm Dương Tùng hảo hảo dọn dẹp một chút ngươi. Này Hình Đường huyện thành cùng ta đấu, ngươi đấu lên sao?

“Mang đi!” Triệu Tứ Hải vung tay lên lớn tiếng nói.

“Ta nhìn ngươi nhóm ai dám?” Lý Nhạc Thiên ngăn chặn Tô Mộc phía trước, khinh thường quét qua đi, “Huyện ủy thư ký nhi tử, huyện tổng hợp trị an khoa khoa trưởng, đều nói chỗ này tin vịt nhiều, vừa mới bắt đầu ta còn không tin, cái này không tin cũng không được.”

“Triệu Tứ Hải đồng chí, lúc nào tổng hợp trị an khoa thành hắn Tạ Minh Hạo địa bàn, cho các ngươi như thế nào liền như thế nào.” Tô Mộc túc mục nói.

“Ít nói nhảm, tất cả đều mang đi!” Triệu Tứ Hải vừa ngoan tâm hô, hảo tiểu tử dám nơi này và ta tên là bản, chờ, chỉ cần bị ta nhốt vào đi, có các ngươi dễ chịu .

“Để cho!” Lý Nhạc Thiên hai đầu lông mày thả ra một cổ anh khí, trấn định nói: “Cho ta gọi điện thoại!”