Chương 10 : Dậy sóng

“Ta nói ngươi có cái gì muốn biết quản hỏi, đừng cứ mãi ngó chừng ta không tha. Cho dù ngươi không đói bụng, ta đây mới vừa rồi đánh hồi lâu giá, cũng nên ăn lót dạ ít đồ rồi.” Tô Mộc đánh vỡ loại này thực vì lúng túng không khí, khẽ cười nói.

Ba !

Lý Nhạc Thiên chợt một vỗ bàn, lớn tiếng nói: “Ta nói ngươi mới vừa rồi nói là sự thật? Này khối tỳ ấn là hàng thật? Nếu là mua nói lời từ biệt nói mấy, chính là mấy ngàn cũng bắt không được tới ?”

“Không tin ta ngươi làm gì thế muốn mua.” Tô Mộc nhướng mày nói.

“Ha ha, cái này ta thật kiếm được rồi, mấy khối tiền mua được cái hàng thật, này nếu là lấy về đưa cho gia gia, tin tưởng hắn tuyệt đối sẽ thích.” Lý Nhạc Thiên kích động nói.

“Yên tâm, bảo đảm là hàng thật! Bất quá này tỳ ấn hẳn là một đôi, quên đi, có thời gian lời của ta cho ngươi thêm tìm xem.” Tô Mộc tùy ý nói.

“Đủ huynh đệ!” Lý Nhạc Thiên cười to nói: “Không nghĩ tới ta Lý Nhạc Thiên tới một chuyến Hình Đường huyện, vẫn có thể gặp phải như ngươi vậy đối với tỳ khí huynh đệ, , gì cũng chớ nói, bữa này ta mời, chúng ta không say không về!”

“Ta xế chiều còn có hoạt động, cùng ngươi uống chút là được.”

“Thật là không có tí sức lực nào!”

Tô Mộc không sao cả cười, Lý Nhạc Thiên cũng là không có kiên trì, hai người cứ như vậy có một chén không có một chén uống rượu trò chuyện. Sau khi ăn xong, Lý Nhạc Thiên liền đứng lên nói: “Huynh đệ, ta thật sự có việc, phải lập tức rời đi trở lại kinh thành. Này là số di động của ta, còn có này cái điện thoại hiệu ngươi cũng ghi nhớ, cái kia ngu xuẩn thật muốn tìm ngươi phiền toái, liền đánh cái này hiệu, bảo đảm thu thập hắn phục phục thiếp thiếp ! Ta mấy ngày nữa lại đến, chúng ta cần phải uống thống khoái!”

“Hảo thuyết!” Tô Mộc cười nhớ kỹ.

“Đi!”

Hình Đường huyện giáo dục cục tiểu lễ đường.

Như vậy hội nghị từ trước huyện ủy thư ký cũng sẽ không trước tới tham gia, bởi vì không có cái kia cần thiết. Trước kia triệu khai mấy lần, trừ bắt đầu chủ quản giáo dục hóa chất làm phó huyện trưởng đã tới một lần ngoài, hội nghị liền vẫn tùy giáo dục cục cục trưởng Cao Bình chủ trì. Mà đối mặt với Hình Đường huyện mười mấy hương trấn phó trấn trưởng nhóm, Cao Bình vốn có thể tìm tới chút ít cảm giác về sự ưu việt.

Tô Mộc nói trước đi tới tiểu lễ đường, tùy tiện tìm một chỗ ngồi ngồi xuống, như vậy hội nghị hắn mặc dù là lần đầu tiên lấy phó trấn trưởng thân phận tham gia, nhưng lại cũng không xa lạ, đối với Cao Bình nữ nhân này hắn cũng rất quen thuộc. Chính phủ làm đợi nửa năm, Tô Mộc giống như là loại công việc này cũng làm rất đúng chỗ.

“Tô trưởng trấn, làm sao ngươi hiện mới đến?”

Liền Tô Mộc cương ngồi xuống không bao lâu, bên cạnh liền ngồi quá tới một người năm nam tử, mặc màu xám nửa tay áo, vẻ mặt tươi cười đưa tới một cây nhang khói.

“Chu trưởng trấn, này làm sao không biết xấu hổ!” Tô Mộc vội vàng nhận lấy điếu thuốc, sau đó liền móc ra cái bật lửa cho nam tử đốt, hai người bắt đầu thôn vân thổ vụ .

Nhiều như vậy phó trấn trưởng, Tô Mộc rồi cùng trước mắt vị này tương đối quen thuộc, Chu Chính, trà Long Tĩnh trấn phó trấn trưởng. Cùng hắn quen thuộc, là bởi vì Tô Mộc lão gia chính là trà Long Tĩnh trấn . Trải qua người giới thiệu sau, hai người liền có quá mấy lần liên lạc. Thường xuyên qua lại sau, liền coi là là có chút giao tình.

Chu Chính người này tương đối sảng lãng, hắn sẽ không bởi vì Tô Mộc tuổi còn nhỏ liền nhìn không khá hắn, hắn và người gặp gỡ hoàn toàn nhìn chính là có đúng hay không tính tình. Tính tình tương đầu, ngươi nói cái gì đều được. Nếu thật là gặp phải nhìn không vừa mắt , nói nhiều một câu hắn cũng cảm thấy là đúng vũ nhục tacủa hắn.

Trước kia Tô Mộc cũng biết Chu Chính cùng mình quan hệ không tệ, nhưng cũng không dám làm sao khẳng định, mới vừa rồi hai người đụng chạm trong nháy mắt, hắn liền có toan tính chứng thực dưới, này một chứng thực quả thật chứng minh suy đoán của hắn.

Thân mật: thập!

Như vậy thân mật, Tô Mộc sở tiếp xúc qua người, tuyệt đối thuộc về cao . Ngươi đối với ta thật lòng, ta liền sẽ không đối với ngươi hư dĩ ủy xà. Từ trước đến giờ trọng cảm tình Tô Mộc, liền bắt đầu cùng Chu Chính hàn huyên trên.

“Tô Mộc a, hội này đề nghị lần đầu tiên tham gia?” Chu Chính cười hỏi.

“Đúng vậy a, lần đầu tiên, ngươi cũng biết ta vừa tới Hắc Sơn trấn chưa tới nửa năm, hội này đề nghị tại sao có thể đủ tham gia nhiều lần. Bất quá huyện chính phủ làm thời điểm, cũng là tới đã giúp hai lần bận rộn, cũng không coi là xa lạ.” Tô Mộc thản nhiên nói.

“Dạ, ta liền nói ngươi thấy thế nào đi tới một chút cũng không khẩn trương kia.”

“Khẩn trương cái gì? Chẳng lẽ ta khẩn trương, chúng ta cao cục trưởng liền sẽ bỏ qua cho ta sao?”

“Đừng sợ, Hắc Sơn trấn tình huống mở nơi đó, chẳng trách ngươi.”

“Ta không phải sợ, chính là là Hắc Sơn trấn kia mười thôn hài tử gấp gáp, ngươi lão ca cũng biết, nếu là nếu không nghĩ biện pháp cải thiện nơi đó giáo dục tình huống, sợ rằng xảy ra vấn đề lớn .”

Hai người cứ như vậy có một câu không có một câu hàn huyên biết, đột nhiên Chu Chính hai mắt híp mắt hỏi: “Tô Mộc, đừng trách lão ca không có nhắc nhở ngươi, ngươi chẳng lẽ không có cảm thấy sau khi đi vào nơi này không khí có cái gì không đúng sao?”

Có cái gì không đúng? Bị Chu Chính một nhắc nhở như vậy, Tô Mộc quét về phía bốn phía, nhìn thấy những cái này phó trấn trưởng vẻ mặt, ngồi vị trí, mới cảm thấy thật sự là có cái gì không đúng.

Bắt đầu Tô Mộc còn tưởng rằng những người này là bởi vì mình trẻ tuổi, muốn mở lão tư cách, cố ý không để ý chính mình. Nhưng hiện nghe Chu Chính lời mà nói…, hoàn toàn cũng không phải là kia chuyện. Mỗi người trên mặt vẻ mặt, trừ khinh thường ở ngoài, lại vẫn bí mật mang theo rồi chút nhìn có chút hả hê.

tê dại !

Ta chiêu các ngươi chọc giận các ngươi rồi, Tại sao dùng cái loại này ánh mắt nhìn ta. Nếu không phải nghe Chu Chính nói như vậy, ta thiếu chút nữa sẽ bị các ngươi cho lừa dối đi qua.

“Chu lão ca, nói nhanh một chút nói, chuyện gì xảy ra?” Tô Mộc đoán được vài thứ nhưng không dám khẳng định, khó có thể là bởi vì chuyện kia sao?

“Ngươi đã gọi ta lão ca, ta đây liền điểm một cái ngươi. Tô lão đệ, lão ca ta ngồi này phó trấn trưởng cũng có chút lâu lắm rồi, phân quản này cái gọi là giáo dục hóa vệ sinh công việc cũng không có gì tiền đồ. Nhưng ngươi không giống với, ngươi còn trẻ, có bó lớn thời gian tìm kiếm tiến bộ. Đáng tiếc a, ngươi ngàn (ngày) không nên vạn không nên, làm sao trêu chọc phải rồi Tạ Minh Hạo.

Ngày hôm qua ngươi đồ cổ nhai chuyện xế chiều liền truyền ra, người tốt, thế nhưng thoáng cái đem huyện tổng hợp trị an khoa khoa trưởng cho bắt đi không nói, còn hung hăng nạo Tạ Minh Hạo trước mặt tử. Tạ Minh Hạo là ai? Đây chính là chúng ta Tạ thư ký con trai độc nhất, đắc tội hắn, ngươi nói ngươi còn có quả ngon để ăn.”

Chu Chính dừng lại , nhìn Tô Mộc kia như có điều suy nghĩ bộ dạng, bất đắc dĩ lắc đầu, “Quan trường chi đó là tường cũng mọi người đẩy, chúng ta cao cục trưởng là của ai người, ngươi chẳng lẽ không rõ ràng sao? Đều không cần Tạ thư ký ra mặt, hôm nay hội này chỉ sợ ngươi thì phải xui xẻo. Dưới tình huống như thế, ngươi cho là bọn họ còn sẽ đi qua cùng ngươi lôi kéo tình cảm sao? Tô lão đệ a, ngươi vẫn còn quá trẻ tuổi, quá không yên nặng!”

Quả nhiên là bởi vì sự kiện kia!

Nếu như nói Tô Mộc ngày hôm qua nếu là không có chút hối hận nói, đó là giả dối. Dù sao đắc tội nhưng không phải bình thường người, đó là chấp chưởng một huyện quyền to huyện ủy thư ký. Nhưng trải qua cả đêm tự hỏi, hắn nghĩ thông suốt. Chuyện làm cũng làm, liền không có cần thiết nữa chiêm tiền cố hậu.

Sợ có thể giải quyết vấn đề lời mà nói…, vậy còn cần làm chuyện khác sao?

Tô Mộc cười nói: “Chu lão ca, chẳng lẽ ngươi sẽ không sợ rước họa vào thân?”

“Sợ a, ta tại sao có thể không sợ!” Chu Chính sảng lãng cười lên, “Nhưng này thì thế nào? Dù sao ta trà Long Tĩnh trấn chính là người cô đơn, bà ngoại không đau cậu không thương , đã thành như vậy còn có thể xui xẻo sao? Đã như vậy, chẳng tới đây cùng Tô lão đệ tâm sự, cũng cho ta kiến thức , tiểu tử ngươi làm sao lợi hại như vậy, một người thế nhưng quật ngã rồi nhiều cái cuồn cuộn. Sách sách, thân thủ không tệ a, là người luyện võ?”

“Ha ha!”

Tô Mộc thư sướng cười nói: “Cái gì người luyện võ, chính là hiểu chút ít hoa quyền tú thối mà thôi, lên không được mặt bàn. Lão ca, ngươi nhân tình này, ta nhớ kỹ.”

“Nói này liền khách khí rồi, thành, thời gian không sai biệt lắm, chúng ta cao cục trưởng sắp tới, tiểu tử ngươi có chút chuẩn bị tâm tư, dưới sự khống chế tâm tình, đừng nữa xông ra họa.” Chu Chính dặn dò.

“Hiểu được!” Tô Mộc gật đầu, nói như thế nào hắn não cũng có trên dưới năm ngàn năm quan trường làm quan chi đạo, lúc đầu nguyên tắc nên cũng biết.

Trên quan trường ngươi coi như là có nữa để ý, nên tuân thủ nghiêm ngặt quy tắc nhất định phải tuân thủ nghiêm ngặt. Có chút quy tắc có thể đánh phá, có chút quy tắc tuyệt đối đụng cũng không thể đụng. Nếu không bị ấn lên một cái tội danh, còn muốn tưởng tiến bộ vậy thì khó khăn.

Đăng đăng!

Liền Tô Mộc cương đem tàn thuốc ném trên mặt đất thải diệt, bên tai liền truyền đến một trận cao dép lê rơi xuống đất thanh âm, căn bản không cần đoán, lúc này vừa mới mạnh như vậy thế tư thái xuất hiện nơi này , trừ Hình Đường huyện giáo dục cục cục trưởng Cao Bình ngoài, không còn ai khác.

Mà theo Cao Bình đi vào tiểu lễ đường, còn lại những cái này phó trấn trưởng đáy lòng không hẹn mà cùng hiện ra một cái ý niệm trong đầu, trò hay sẽ phải bắt đầu rồi!