Chương 3 : Mới quen

Kế tiếp mấy ngày, Tô Mộc liền không có rời đi bệnh viện, hắn thừa dịp trong khoảng thời gian này, hảo hảo tiêu hóa trong đầu chen chúc mà vào này chút ít đông Tây Thiên sư chương mới nhất. Thì ra là ở Quan bảng trên xoay tròn bay ra những khoa đẩu kia Văn, thế nhưng toàn bộ cũng là lịch đại người làm quan tâm đắc, thực vì hệ thống giảng thuật quan trường quyền mưu thuật.

Mặc dù ở thể chế bên trong lăn lộn một năm, Tô Mộc vẫn chỉ là tay mơ. Trong giây lát nhìn thấy những thứ này quyền mưu thuật, giống như là khát khao du khách dường như, liều mạng hấp thu . Mỗi ngày hấp thu mỗi ngày tiêu hóa, Tô Mộc cảm giác mình trước kia thật sự là quá yếu quá ngu, thì ra là làm quan còn có thể như vậy làm.

Mà mấy ngày qua Tô Mộc cũng đúng Quan bảng có điều hiểu rõ, thì ra là cái này thần bí bảng đan, mỗi ngày chỉ có thể đủ thi triển năm lần, vượt qua năm người liền sẽ không nữa hiển lộ ra . Hơn nữa này năm lần không thể luy kế, ngày đó dùng xong cùng dùng không hết, ngày thứ hai cũng sẽ là một lần nữa bắt đầu nhóm ra.

Quan bảng sở dĩ là Quan bảng, thực vì đơn giản, nhằm vào chính là những thứ kia có viên chức người. Chỉ cần ngươi là quan, chỉ cần cùng Tô Mộc có thân thể tiếp xúc, chỉ sợ có nhỏ đi nữa quan chức, Quan bảng đều có thể cho thấy tới hồ sơ cá nhân của ngươi.

Như vậy liền đủ kinh người, nhưng càng làm cho Tô Mộc khiếp sợ chính là Quan bảng lại vẫn có thể lên cấp!

Chỉ cần có đủ nhiều năng lượng rót vào, Quan bảng liền có thể là Tô Mộc cung cấp càng nhiều là tài liệu, mà cái cái gọi là năng lượng chi nguyên chính là Ngọc Thạch

. . .

Suốt tám ngày, làm vật sở hữu toàn bộ bị tiêu hóa hấp thu sau, Tô Mộc cả người liền thật giống như thoát thai hoán cốt loại, tản mát ra một cổ hoàn toàn bất đồng khí chất.

Tô Mộc đích bối cảnh rất đơn giản, chính là bình thường một cái nông dân gia đình xuất thân, cha mẹ vì có thể cung cấp nuôi dưỡng hắn lên đại học, đi sớm về tối bang nhân làm việc. Tỷ tỷ vì hắn thậm chí ngay cả trung học đệ nhất cấp cũng không học xong liền bỏ học ở nhà, thật sớm lập gia đình sau giúp đở trong nhà làm việc, thỉnh thoảng tiếp tế Tô Mộc.

Tận mắt nhìn thấy trong nhà khó khăn cuộc sống, Tô Mộc cảm giác sâu sắc đau lòng đồng thời, càng phát ra nổ lực làm cho nước mạnh học tập. Đại học bốn năm lại càng kiêm chức vô số, chỉ cần có thể giúp về đến trong nhà giảm bớt chút ít gánh nặng, hắn là cái gì sống cũng làm.

Hay là tại dưới tình hình như thế, Tô Mộc đáy lòng vẫn có thực vì mãnh liệt hoài bão: ta phải muốn làm quan, làm đại quan, chưởng trọng quyền, để cho cả nước hài tử có cơm ăn, có đọc sách, để cho tất cả nghèo khó gia đình không hề nữa mà sống sống liên lụy, để cho nhà nhà cũng vượt qua hạnh phúc Thái Bình cuộc sống.

“Thật đúng là trời cao quyến luyến, ta muốn là như vậy cũng không thể nắm lấy cơ hội hướng về phía trước tiến bộ, cũng đâu bất khởi người này. Quan bảng, ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng !”

Tô Mộc khóe miệng lộ ra mỉm cười, ở thanh Thần Dương quang chiếu rọi xuống, rất nhanh liền thu thập xong đông tây. Thật ra thì hắn cũng không có cái gì, ngay cả mặc trên người này thân y phục hay là Diệp Tích hỗ trợ mua. Về phần lấy trước kia vật, là bởi vì cứu người phế bỏ.

“Ngươi thật muốn đi?” Diệp Tích có chút không nỡ hỏi.

“Dĩ nhiên!” Tô Mộc cười nói: “Ta muốn là không đi nữa lời mà nói…, đoán chừng trở lại Hắc Sơn trấn cũng sẽ bị hoàn toàn khai trừ công chức. Diệp Tích, nhớ ngươi đã nói hai ngày phải giúp ta bận rộn .”

“Dĩ nhiên, ta nói lời giữ lời!” Diệp Tích gật đầu, “Ta mấy ngày qua đã chuẩn bị không sai biệt lắm, chờ mấy ngày nữa ta không có nhiều như vậy khóa liền đi xuống tìm ngươi. Bất quá đến lúc đó ngươi muốn mời ta ăn cơm, ta muốn ăn địa phương đặc sắc món ăn!”

“Được, không thành vấn đề!” Tô Mộc vỗ lồng ngực nói.

“Ta đưa ngươi!”

“Tốt!”

Từ đầu đến cuối Diệp Tích cũng không có cho Tô Mộc đã nói Diệp An Bang thân phận, Tô Mộc cũng không có hỏi. Hắn mặc dù rất muốn tìm được như vậy một tòa núi dựa, nhưng lại kinh thường cho thông qua biện pháp như thế. Cùng Diệp Tích chi giao, Tô Mộc không hi vọng có quá nhiều hiệu quả và lợi ích tính đồ ở bên trong, liền cảm giác như vậy liền rất tốt.

“Tô Mộc, chờ ta, ta khẳng định đi tìm ngươi!”

Đang ở xe hơi khai mở ra trạm xe sau, Diệp Tích trong lúc bất chợt lay động bắt tay vào làm cánh tay la lớn. Trận trận gió mát thổi qua, lay động nàng màu trắng quần, ánh mặt trời trung thời gian phảng phất vào giờ khắc này dừng hình ảnh. Tô Mộc trong mắt chỉ có một đóa nở rộ hoa bách hợp, nhìn Diệp Tích chập chờn sinh tư, trên mặt lộ ra thư thái mỉm cười đấu pháp chương mới nhất.

“Diệp Tích, hiện tại ta đây một nghèo hai trắng, cho dù có nghĩ thầm muốn đuổi theo ngươi, nhưng không có tư cách kia. Bất quá ngươi yên tâm, chỉ cần cho ta đầy đủ thời gian, chỉ cần ngươi đồng ý, ta sẽ gặp đường đường chánh chánh tới cửa cầu hôn.”

Tích tích!

Ôtô đường dài trải qua mấy giờ mới đến Hình Đường huyện, lúc này đã là buổi trưa. Tô Mộc cho dù gấp gáp chạy trở về, cũng không có thể trống không bụng, bạc đãi chính mình. Xuống xe sau liền tùy tiện ở trạm xe bên cạnh quán nhỏ trên, muốn bát mì bắt đầu ăn.

Cùng Hắc Sơn trấn so sánh với, Hình Đường huyện không thể nghi ngờ chính là Thiên đường, nơi này đường phố rất sạch sẻ, hai bên cũng trồng chỉnh tề dương thụ. Nồng nặc bóng cây chống đở mùa hè cực nóng, cho nơi này mang đến chút lạnh lẻo.

Ăn mì xong con sau, Tô Mộc liền ngồi lên trở về Hắc Sơn trấn xe hơi. Phải biết rằng đi trước Hắc Sơn trấn, chỉ có như vậy một chuyến xe, nếu là bỏ qua lời của còn muốn tưởng trở về cũng chỉ có thể đợi đến ngày mai.

“Để cho!”

Đang ở xe hơi sắp thúc đẩy thời điểm, từ bên cạnh lóe ra một đạo thân ảnh, thở hào hển gấp gáp bận rộn sợ đi tới, quét mắt đặt mông ngồi ở Tô Mộc bên cạnh.

“Đại ca, ta ngồi người không có sao chứ?” Nam tử cười hỏi.

Cùng bên cạnh những người còn lại bất đồng, nam tử mặc thực vì sạch sẻ đơn giản, coi như tuấn lãng trên mặt, thủy chung treo cười híp mắt nụ cười. Giữ lại một đầu tóc ngắn, để lộ ra một cổ xốc vác, cương ngồi xuống liền rất từ trước đến nay quen thuộc cùng Tô Mộc hàn huyên , vừa nói vừa móc ra một hộp hương khói , đưa ra đi một cây.

“, đại ca, rút ra căn!”

Tô Mộc đối với nam tử làm như vậy cũng là không có bao nhiêu giật mình, ở Hình Đường huyện tượng là chuyện như vậy không sai biệt lắm mỗi ngày đều ở trình diễn . Bên cạnh ngươi có phòng trống, cũng không thể không để cho người ngồi. Mà người ngồi xuống, tính cách sáng sủa sẽ gặp đại đại liệt liệt nói chuyện phiếm. Làm ra ngồi ba giờ, kia rất không kình.

“Di!”

Tô Mộc không có làm bộ nhận lấy nam tử khói, thừa cơ hội này cùng đối phương ngón tay rất nhỏ đụng chạm dưới, trong nháy mắt trong đầu bảng đan chợt xuất hiện. Chỉ bất quá tiếp theo hiện ra tư chất lường trước, để cho hắn hơi hơi có chút kinh ngạc. Không nghĩ tới, như vậy cũng có thể gặp được một cái quan, hơn nữa cái này quan cùng mình coi như có chút quan hệ.

Tên họ: Từ Viêm!

Chức vụ: Hắc Sơn trấn đồn công an phó sở trưởng!

Yêu thích: đánh lộn!

Độ thân mật: bốn mươi!

Hắc Sơn trấn đồn công an phó sở trưởng chỉ có một, tên là Trương Vệ Quốc, người nầy cùng Tô Mộc quan hệ vẫn rất cương, muốn tìm phiền phức của hắn. Làm sao hiện tại vừa toát ra một cái Từ Viêm, khó có thể chính mình đi mấy ngày qua, đồn công an xảy ra chuyện gì đại biến động, Trương Vệ Quốc điều động đi? Vẫn bị cách chức xuống?

“Tự giới thiệu mình , tiểu đệ Từ Viêm, đi trước Hắc Sơn trấn trên ban năng lực khởi nguyên chương mới nhất. Không biết đại ca tôn tính đại danh, ở nơi đâu làm việc kia?” Từ Viêm nhìn Tô Mộc cười nói.

Từ ngồi xuống đến hiện tại, Tô Mộc ngay cả một câu nói cũng không có tới kịp nói, Từ Viêm liền nói ra ba câu. Bất quá hắn cũng là đủ thành thực, không có tùy tiện làm ra cái tên hồ lộng chính mình.

Thân thủ không đánh khuôn mặt tươi cười người không nói, huống chi Từ Viêm đối với Tô Mộc độ thân mật rõ ràng là bốn mươi. Phải biết rằng ban đầu ở thịnh kinh thành phố, Diệp An Bang bởi vì chính mình cứu Diệp Tích, đối với mình độ thân mật mới có bốn mươi. Hiện tại Từ Viêm gặp mặt liền như vậy, càng làm cho Tô Mộc sẽ không ra vẻ thanh cao.

“Gọi ta Tô Mộc liền được, làm sao ngươi đây là muốn đi Hắc Sơn trấn trên ban, ở nơi đâu kia?” Tô Mộc khẽ cười nói.

“Còn có thể kia, tùy tiện ăn khẩu nhà nước cơm mà thôi. Nhìn đại ca bộ dạng, tuyệt đối không giống như là người bình thường, nói một chút quá, ở nơi đâu Hỗn kia?” Từ Viêm từ trước đến nay quen thuộc loại nói.

“Khác mở miệng một tiếng đại ca gọi, ta chịu không nỗi. Rồi hãy nói ta năm nay hai mươi hai, thật đúng là không chuẩn so sánh với ngươi tiểu kia!” Tô Mộc hút thuốc nói.

“Cái gì? Hai mươi hai? Vậy là ngươi không có ta lớn, nói như thế nào ta cũng hai mươi lăm rồi! Lỗ lả rồi, lỗ lả rồi, bất quá không sao cả rồi! Ta coi ngươi thuận mắt, liền la huynh đệ ngươi rồi. Huynh đệ, sau này ta liền Hỗn Hắc Sơn trấn rồi, có chuyện gì muốn làm lời mà nói…, tìm ta không có chạy!” Từ Viêm đi lên đã nói nói.

Này cổ nhiệt tình kình, thật đúng là không làm … thất vọng tên của hắn, Từ Viêm, hỏa loại nhiệt tình a!

Kế tiếp hai người liền hút thuốc, tùy ý hàn huyên lên ngày qua. Tô Mộc nghiện thuốc lá cũng không có bao nhiêu, nhưng có thuốc hút nhưng cũng sẽ không không rút ra. Theo hàn huyên đồ càng ngày càng nhiều, Tô Mộc phát hiện Từ Viêm tính cách nhìn như vọng động lỗ mãng từ trước đến nay quen thuộc, nhưng thận trọng như châm, suy nghĩ tương đối kín đáo.

Bởi vì bất kể Tô Mộc làm sao bộ, cũng không có biện pháp từ Từ Viêm miệng trung được đến thân phận chân thật của hắn, mỗi lần đều ở sắp hỏi lúc đi ra, bị Từ Viêm thực vì xảo diệu chuyển hướng.

Thử dò xét rồi mấy lần, Tô Mộc liền trực tiếp lựa chọn buông tha cho. Dù sao hai người chỉ là vừa gặp mặt, mình cũng không nói ra thân phận chân thật, vừa bằng yêu cầu gì nhân gia nói ra.

Cứ như vậy xe hơi không sai biệt lắm khai mở ra rồi một canh giờ, rời đi Hình Đường huyện huyện thành địa giới, ra hiện tại một cái hẹp hòi con đường trên. Cùng mới vừa rồi đi dầu công lộ so sánh với, nơi này chính là đường đất. Khúc chiết hẹp hòi không nói, mấu chốt là khó đi. Nếu như không phải bởi vì trong huyện yêu cầu hướng Hắc Sơn trấn thông xe, lần này ôtô đường dài căn bản sẽ không chạy nơi này.

Xuy!

Đột nhiên mà đang ở xe hơi mới vừa xuống dầu công lộ, về phía trước còn không có khai mở ra rất thời điểm, chợt một thắng xe, trên xe hành khách người cũng không tự chủ được xông về trước đi, nhất thời bên trong buồng xe liền vang lên một trận tiếng kêu thảm thiết thánh tiên.

“Mẹ nó, ngươi có biết lái xe hay không? Làm sao mở đích!”

“Đụng nhà ta hài tử, ngươi muốn bồi tiền thuốc thang!”

“Chậm mở, đừng có gấp, mặt trời lặn trước chạy tới Hắc Sơn trấn là được.”

. . .

Bên trong buồng xe ngổn ngang vang lên các loại tiếng quát tháo, bất quá còn không có đợi đến tài xế mở miệng nói gì, cạch một tiếng vang thật lớn, kia phiến cấm bế cửa xe liền bị đập mở, nhưng ngay sau đó sưu sưu xông tới bốn nam tử.

Bốn người này toàn bộ ở trần, bộ ngực cũng thêu hình xăm, dữ tợn kinh khủng con cọp đầu, thả ra một cổ dã man hơi thở. Trong tay mỗi người cũng nắm chặt một thanh sắc bén đao giết heo, cầm đầu một cái không chán phiền quét qua toàn trường, la lớn: “Lăn tăn cái gì ầm ĩ, tất cả đều cho lão tử câm miệng!”

Đại trong tiếng hô, toàn trường nhất thời an tĩnh lại, mỗi người đều sợ hãi nhìn lên trước mắt bốn người, người nhát gan đã bắt đầu run rẩy lên. Có đứa trẻ không nhịn được, tại chỗ liền oa oa khóc lên.

“Câm miệng, còn dám khóc, lão tử đã ngươi ném xuống!” Cầm đầu Đao Ba Kiểm hung ác nói.

Hài tử lập tức không dám khóc nữa, nhìn Đao Ba Kiểm bối rối run rẩy, thực vì hài lòng đã biết loại uy thế Đao Ba Kiểm, giương động lên đao giết heo, lớn tiếng nói: “Cũng cho lão tử nghe kỹ, lão tử chỉ cầu tài, thức thời vội vàng đem thứ tốt tất cả đều giao ra đây, nếu không bị lão tử lục soát, các ngươi biết kết quả !”

“Xui, thế nhưng gặp phải đánh cướp !” Từ Viêm thấp giọng lầm bầm rồi một câu, bất quá rất nhanh liền ngẩng đầu, trên mặt không có bất kỳ sợ khủng hoảng ý tứ , đáy mắt nhanh chóng hiện lên vẻ tinh quang.

“Đều nói này Hắc Sơn trấn đau đầu nhiều, chuyện phiền toái nhiều, không có nghĩ tới đây vẫn còn có cản đường cướp bóc ! Mẹ nó, thật làm lão tử làm không ở chỗ này sao? Huynh đệ, ngươi yên tâm, có lão ca ở, ngày này sập không dưới .”

“Từ ca, ngươi muốn ra tay?” Tô Mộc bất trí khả phủ hỏi. Trên thực tế từ nơi này bốn cướp đường mới vừa lên xe, hô lên câu nói đầu tiên, hắn liền không có chuẩn bị bỏ qua cho bốn người này. Bất quá Tô Mộc cũng là rất muốn biết, bên cạnh ngồi cái này đồn công an phó sở trưởng, quốc gia cổ cấp cán bộ, rốt cuộc hội làm sao làm.

Nhát gan sợ phiền phức, bo bo giữ mình?

Gặp chuyện bất bình, quét ngang giặc cướp?

Nếu như nếu là người trước lời mà nói…, Tô Mộc liền sẽ buông tha Từ Viêm, sau này cũng sẽ không cùng cái này phó sở trưởng có nửa điểm liên lạc. Thân là cảnh sát nhân dân ngay cả này chút dũng khí cũng không có, coi như cái gì cảnh sát? Sớm làm rời khỏi kia thân da về nhà bán khoai lang được rồi !

Nếu là Từ Viêm lựa chọn người sau lời mà nói…, Tô Mộc không những sẽ không ngồi nhìn bất kể, hay là từ đáy lòng bội phục hắn. Liền hướng Từ Viêm đối với mình bốn mươi độ thân mật, hướng hắn sắp ở Hắc Sơn trấn trên ban, sẽ gặp cùng hắn hảo hảo làm làm quan hệ Hỗn Nguyên khai thiên chương mới nhất.

“Huynh đệ, nhìn ngươi kia tiểu thân thể, cũng đừng thể hiện rồi! Chuyện như vậy hay là giao cho lão ca sao, không phải là bốn tiểu mao tặc, còn có thể lật trời không được ? Ngươi liền nhìn được rồi!”

Từ Viêm nói xong lời này, thừa dịp bốn giặc cướp bắt đầu cướp đoạt, không có bận tâm đến của mình lúc, chợt đứng dậy, hô liền vọt tới gần nhất người trước mắt, thực vì sạch sẻ giương quyền, đánh rơi đao giết heo đồng thời, một cước đem giặc cướp đá bay.

Oanh!

Một cước này thật là đủ lực đạo, dám đem đứng ở phía trước ba cái đá ngã xuống đất, Từ Viêm thừa cơ truy kích, bang bang tiếng vang ở bên trong, vừa quật ngã hai cái, đem đao giết heo đá đến dưới chỗ ngồi.

Đột nhiên mà đúng lúc này, cái kia Đao Ba Kiểm đột nhiên từ trên mặt đất nhảy lên, mắt lộ ra hung quang bắt được đao giết heo hung hăng liền đâm về Từ Viêm hậu tâm. Này nếu là đâm trúng, Từ Viêm tuyệt đối sẽ bị mất mạng tại chỗ.

“Mẹ nó, dám quản chuyện của lão tử, lão tử làm thịt ngươi!”

Lúc này Từ Viêm nghĩ tới xoay người lại bị chân người tiếp theo cuồn cuộn gắt gao túm ở, dám không có biện pháp nhúc nhích. Người buồng xe người hô hấp giống như là trong nháy mắt ngưng trệ, trơ mắt nhìn Đao Ba Kiểm nhe răng cười sẽ phải đem đao giết heo đâm vào Từ Viêm hậu tâm.

Nãi nãi , không có xui xẻo như vậy sao, chẳng lẽ nói lão tử thứ một ngày tiền nhiệm, liền muốn anh dũng hy sinh!

Phanh!

Trong điện quang hỏa thạch Tô Mộc thân ảnh ra hiện tại Đao Ba Kiểm sau lưng, cọ về phía trước lôi kéo đem Đao Ba Kiểm kéo trở về đồng thời, chợt lên chân trực tiếp đá trúng đối phương cổ tay.

Thanh thúy tiếng răng rắc vang ở bên trong, Đao Ba Kiểm đích cổ tay tại chỗ đứt rời. Tiếng kêu thảm thiết mới vừa vang lên, Tô Mộc không có ngừng , mấy đá đá lên dám đưa trực tiếp đá ngất.

Mặc dù không biết tại sao, nhưng trải qua Quan bảng cải tạo, Tô Mộc hiện tại thân thể tố chất so sánh với trước kia mạnh hơn ra gấp mấy lần, đối phó này mấy tiểu mao tặc quả thực dễ dàng.

“Huynh đệ, đa tạ rồi!” Từ Viêm sợ sau đem hơn ba cái sạch sẻ đá ngất, hướng về phía Tô Mộc cười nói.

“Cùng ta khách khí như vậy làm gì, ta cũng không thể nhìn tên khốn kiếp này thương tổn được Từ ca!” Tô Mộc nói.

“Ha ha, Tô Mộc, ngươi cái này huynh đệ ta Từ Viêm nhận! Thống khoái, không nghĩ tới lần này đi Hắc Sơn trấn còn có thể gặp phải như ngươi vậy huynh đệ! Tô Mộc, nếu là huynh đệ, ta đây cũng là không che giấu rồi, thật ra thì ta là Hắc Sơn trấn đồn công an phó sở trưởng, hôm nay là thứ một ngày tiền nhiệm.” Từ Viêm lớn tiếng nói.

“Từ phó sở trưởng!” Tô Mộc mỉm cười nói: “Kia xem ra ta cũng vậy muốn đem thân phận nói ra, thật ra thì ta không phải là ngươi nghĩ cái gì sinh viên đại học, ta là Hắc Sơn trấn phó trưởng trấn!”

“Cái gì? Phó trưởng trấn!”

Tô Mộc tùy ý nói ra những lời này, tại chỗ liền để cho Từ Viêm sửng sốt!