Chương 1 : Tai nạn xe hơi

Ti! Toàn thân bộ xương giống như là bể nát dường như, khó có thể chịu được đau đớn truyền khắp toàn thân, Tô Mộc phía sau lưng gắt gao dán dầu mã lộ, trượt ra đi thật xa, cái trán hiện đầy đại viên đại viên mồ hôi hột, trong miệng phát ra thống khổ cũng hút không khí thanh.

Xương sườn chặt đứt!

Nằm ngã xuống đất trong nháy mắt, Tô Mộc rõ ràng nghe được xương sườn đứt rời thanh âm, toàn tâm đau đớn khiến cho hắn muốn tránh trát trứ đứng lên, nhưng vừa không có cách nào nhúc nhích.

“A! Tô Mộc, ngươi không sao chớ?”

Trong tiếng thét chói tai bị Tô Mộc ôm vào trong ngực một nữ tử nữu quá đầu, hồn nhiên không để ý tản ra mái tóc, khuôn mặt lo lắng cúi đầu hô.

“Khụ khụ!”

Tô Mộc thở gấp gáp ho khan hai tiếng, lộ ra một miệng hàm răng trắng noãn, cười khổ nói: “Hoàn hảo, tạm thời không chết được! Bất quá Diệp đại tiểu thư, ngươi nếu là nữa không đứng lên lời mà nói…, ta chỉ sợ cũng sẽ bị ngươi đè chết.”

“A! Thật xin lỗi!”

Diệp Tích cấp vội giãy giụa từ Tô Mộc trong ngực đứng lên, người mặc một hệ quần trắng, mặt mũi mỹ lệ, khí chất ôn nhã nàng, mất đi bình thường tĩnh táo, có thể làm trừ gấp gáp hay là gấp gáp.

“Ta đở ngươi đứng lên!”

“Đừng động ta!” Tô Mộc gấp giọng nói: “Của ta xương sườn thật giống như chặt đứt, hỗ trợ gọi xe cứu thương.”

“Tốt, ngươi chờ!” Diệp Tích nhìn Tô Mộc cái trán nhỏ mồ hôi hột, vội vàng chạy đến mã lộ bên cạnh, gấp gáp bận rộn sợ lấy điện thoại di động ra liền nhóm gây ra dòng điện nói.

“Tô Mộc, ngươi đợi thêm nữa biết, rất nhanh xe cứu thương đã tới rồi! Ngươi nhưng ngàn vạn không nên gặp chuyện không may!” Diệp Tích thật không biết ứng với phải hình dung như thế nào hiện tại gấp gáp tâm tình.

“Diệp Tích, ta không sao, không chết được!” Tô Mộc ra vẻ tiêu sái nói.

“Cũng biết gượng chống, ngươi cũng như vậy còn nói không có chuyện gì, có phải hay không muốn ta lo lắng chết kia? Tô Mộc, ngươi yên tâm, ngươi nếu là có chuyện lời mà nói…, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho tên khốn kia!” Diệp Tích lúc nói lời này, trên mặt chớp động lên cái chủng loại kia… Kiên nghị chấp nhất là Tô Mộc cho tới bây giờ chưa từng thấy .

Phải biết rằng Tô Mộc cùng Diệp Tích quan hệ của hai người mặc dù nói không có nhiều thiết, nhưng cũng tuyệt đối không tính là xa lạ. Hai người cũng là Giang Nam đại học chịu trách nhiệm viện học sinh, bốn năm cuộc sống đại học, cùng tồn tại viện hội học sinh cộng sự. Mặc dù không là một bộ, nhưng lẫn nhau thỉnh thoảng đụng phải cũng sẽ nói lên hai câu nói.

Tô Mộc trong ấn tượng Diệp Tích, thuộc về cái loại này khí chất cao quý trang nhã, thực vì có nuôi dạy, cực ít phát giận cô bé. Giống như là như bây giờ tức giận, còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Bất quá nói vậy đổi thành ai, gặp phải chuyện này cũng không có biện pháp tĩnh táo.

Phải biết rằng mới vừa rồi nếu như không phải là Tô Mộc vừa vặn ở bên cạnh, vừa vặn nhận ra là Diệp Tích, lại đang nguy hiểm nhất thời điểm, từ bản năng mà liều lấy tính mạng, đem Diệp Tích từ kia cỗ xe trực tiếp cấp xông lại dưới xe cứu ra lời mà nói…, hiện tại Diệp Tích cái này mệnh đã vứt bỏ. Chánh trị tuổi thanh xuân lúc hương tiêu ngọc tổn, đổi lại ai cũng hội điên cuồng.

Diệp Tích có thể nhịn không có xông qua, chất vấn cái kia lái xe người, đã là cực hạn của nàng.

“Đúng rồi Tô Mộc, ngươi tại sao lại ở chỗ này?” Diệp Tích đột nhiên hỏi.

“Ta tại sao lại ở chỗ này? Đúng vậy a, ta nếu là không có ở nơi này, cũng sẽ không bị thương. Bất quá Diệp đại tiểu thư, ta còn không có hỏi ngươi tại sao phải ở chỗ này, ngươi nhưng chủ động hỏi ta rồi.” Tô Mộc đáy lòng âm thầm cười khổ.

Tô Mộc cho dù lại có thể nghĩ, cũng không nghĩ tới quá, tốt nghiệp đại học một năm sau lần đầu tiên tới thịnh kinh thành phố, ở trường học cũ bên cạnh sách cũ thị trường chuyển động, đi ra ngoài liền sẽ đụng phải chuyện này.

Sách? Sách kia! Tô Mộc nghĩ đến cái này, liền có chút nhanh chóng hướng bên cạnh nhìn lại, quả bất kỳ nhiên mới vừa rồi bởi vì gần như bản năng xông ra, nhất thời không có suy nghĩ nhiều, liền đem một này dầy xấp sách ném xuống, hiện tại rơi lả tả đầy đất cũng là. Trận trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, lay động trang sách rầm rung động.

“Diệp Tích, sách của ta. . . Sách. . .”

Tô Mộc tránh trát trứ đã nghĩ đứng lên, nhưng vào lúc này một cổ khó có thể chống cự đau đớn bỗng nhiên từ sau lưng truyền đến, trong nháy mắt hắn liền đã hôn mê.

“Tô Mộc, ngươi không nên làm ta sợ!” Diệp Tích la lớn, muốn chạm Tô Mộc rồi lại sợ thương tổn được hắn, không đụng Tô Mộc rồi lại đã hôn mê, trong lúc nhất thời nàng đứng ở bên cạnh lo lắng suông không có biện pháp.

Hoàn hảo không có bao lâu xe cứu thương liền chạy tới, đem Tô Mộc thực vì cẩn thận đặt lên sau xe, Diệp Tích liền đi theo ngồi lên, cho đến lái xe sau khi rời khỏi đây, nàng treo lấy tâm mới coi là để lỏng một ít. Sau đó giống như là nghĩ tới điều gì, vội vàng cầm lấy điện thoại di động, thông qua mã số sau hướng về phía bên kia chỉ nói một câu nói liền Kiền Thúy quẳng xuống.

“Ta ở Giang Đại phía trước bị xe đụng phải, hiện tại chính đi thành phố một viện.”

Diệp Tích nắm chặc Tô Mộc thủ, nhìn lên trước mắt này trương quen thuộc là không có thể nữa quen thuộc gương mặt, trong lòng có câu thanh âm dồn dập tiếng thét .

“Tô Mộc, ngươi nhưng ngàn vạn không xảy ra chuyện gì, ngàn vạn không thể!”

Mới vừa rồi còn hò hét loạn lên đường phố, lúc này đã khôi phục bình thường. Đầy đất sách cũ bị gió cạo khắp nơi đều là, trên mặt đất kia vũng máu tươi chứng minh mới vừa rồi nơi này phát sinh quá một cuộc tai nạn xe cộ.

Mà khi chú ý của mọi người lực tất cả đều đặt ở tai nạn xe cộ trên người thời điểm, cho dù ai cũng không có chú ý tới, đang ở Tô Mộc té xuống máu tươi chảy ra trong nháy mắt, vốn là trên người bước vẹo trong túi xách, an tĩnh bày đặt một quyển cổ kính sách, theo máu tươi dung nhập vào ngay lập tức không thấy.

Thịnh kinh thành phố đệ nhất bệnh viện nhân dân, bệnh nặng giám hộ thất.

Tô Mộc từ bị đưa sau khi đi vào, liền vẫn bị vây hôn mê trạng thái. Vốn là bệnh viện là không có nghĩ tới đưa an bài tới đây, dù sao chỉ là một tràng tai nạn xe cộ, hơn nữa xe này họa rõ ràng không có đụng vào người. Tô Mộc là cứu người , cho dù chặt đứt mấy cây xương, cũng đã sớm cho đón tốt, an tâm nghỉ ngơi tựu thành.

Song ai ngờ đến Tô Mộc nếu không có tỉnh lại!

Điều này làm cho Diệp Tích sẽ lo lắng, ở nàng mãnh liệt yêu cầu , Tô Mộc tiến vào bệnh nặng giám hộ thất. Hơn nữa Diệp Tích còn lên tiếng, trừ phi hắn tỉnh lại, nếu không tuyệt đối không thể đi ra đi nửa bước.

Đối với lần này xem thường bệnh viện y sĩ trưởng, cương nói ra cái này không thể nào thời điểm, ra hiện tại Diệp Tích người bên cạnh, chẳng qua là hướng hắn lộ ra rồi công tác chứng minh, hắn liền sắc mặt đại biến, không hề nghĩ ngợi liền an bài tốt hết thảy, hơn nữa bảo đảm 24 giờ đều ở trong bệnh viện theo gọi theo đến.

Không có biện pháp, ai để cho nhân gia địa vị quá lớn! Lớn đến viện trưởng đứng bên cạnh, cũng không dám thở mạnh.

“Tiểu Tích, nơi này ta cũng sắp xếp xong xuôi, ngươi hãy cùng ta về nhà sao!”

Giờ phút này đứng ở trong phòng bệnh nói chuyện là một nam tử, ước chừng năm mươi tuổi chừng, mặc một thân thực vì dạy y phục, ngũ quan tựa như đao khắc loại lăng giác rõ ràng. Cho dù là tùy ý đứng ở nơi đó, trên người phát ra cái kia cổ hơi thở, cũng làm cho người cảm thấy có loại không cách nào hô hấp hít thở không thông cảm, rất hiển nhiên là sống thượng vị dưỡng thành khí chất.

Hắn chính là Diệp Tích phụ thân của, Diệp An Bang.

“Không! Cha, Tô Mộc là bởi vì cứu ta mới bị thương , hắn hiện tại người nằm ở trên giường bệnh vẫn chưa có tỉnh lại, ta tại sao có thể đủ đi bộ? Ta muốn theo ở chỗ này, cho đến hắn tỉnh lại.” Diệp Tích trầm giọng nói.

Biết rõ Diệp Tích tính cách Diệp An Bang, biết mình cái này nữ nhi bảo bối quyết định chuyện, mặc cho chính mình dù nói thế nào cũng sẽ không sửa đổi, hắn cũng liền không có cưỡng cầu.

“Tốt lắm, ngươi nghĩ phải ở chỗ này phụng bồi lời của trước hết phụng bồi, đợi đến ta hết bận tới nữa.” Diệp An Bang nói.

“Cha, ngươi đi làm sao, ta không sao!” Diệp Tích quay đầu khẽ mỉm cười.

“Tốt!” Diệp An Bang không nói thêm gì, trực tiếp đi ra phòng bệnh. Về phần còn dư lại chuyện, cho dù hắn không nói, cũng sẽ có người an bài tốt .

“Tô Mộc, ngươi rốt cuộc lúc nào mới có thể tỉnh lại?” Diệp Tích ngồi ở bên giường, ngó chừng Tô Mộc mặt lẩm bẩm nói.

Giang Đại bốn năm, coi như là Diệp Tích thân mật nhất khuê mật, cũng không có ai biết trong lòng hắn, vẫn có một người nam tử thân ảnh, hắn chính là Tô Mộc.

Mặc dù Tô Mộc không phải là cái gì quan lớn quyền quý, cũng không có bao nhiêu tiền tiêu xài, nhưng hắn cái loại này bất kể bất cứ lúc nào làm bất cứ chuyện gì cũng vẫn duy trì tuyệt đối tự tin, chưa bao giờ bởi vì xuất thân không tốt mà có bất kỳ tự ti thản nhiên mỉm cười, cũng thật sâu để cho Diệp Tích hơi bị mê muội. Song bởi vì các loại nguyên nhân, cho đến tốt nghiệp Diệp Tích cũng không có hướng Tô Mộc biểu lộ.

Vốn cho là hai người sẽ không còn có giao tập, lại không nghĩ rằng tốt nghiệp một năm sau hội lấy phương thức như thế gặp mặt. Điều này làm cho Diệp Tích viên này yên lặng tâm, lại bắt đầu sinh động .

Diệp Tích hiện tại chỉ có một ý niệm trong đầu, kỳ cầu Tô Mộc bình yên vô sự tỉnh lại.

Đối với mấy cái này căn bản không biết chuyện Tô Mộc, hôm nay đang đứng ở trong nước sôi lửa bỏng. Hắn từ được đưa lên xe cứu thương khi đó, liền cảm giác có cái gì không đúng. Toàn thân huyết mạch giống như là xăng đốt loại, bị cháy đau đớn khó nhịn. Hắn kềm nén không được muốn điên cuồng hét lên, nhưng tiếng nói phảng phất bị thứ gì mắc kẹt dường như, dám la không ra một tiếng .

Hơn nữa trong mơ hồ Tô Mộc có loại ảo giác, hắn thế nhưng có thể nghe được xương cốt thật giống như măng mùa xuân chui từ dưới đất lên loại phát ra cái chủng loại kia… Thanh thúy tiếng vang. Nói đơn giản, Tô Mộc cả cụ thân thể hiện tại liền là một luyện cương lò, bên trong tất cả tế bào đều ở vô hình trung bị rèn luyện . Hắn không biết này là chuyện tốt hay chuyện xấu, có thể làm trừ cắn chặc hàm răng yên lặng thừa nhận không còn cách nào.

Oanh!

Đang thiêu đốt huyết mạch từ từ dập tắt, Tô Mộc cảm giác tình huống có chút chuyển biến tốt đẹp thời điểm, trong đầu oanh truyền đến một tiếng nổ tung, nhưng ngay sau đó hắn quỷ dị phát hiện, trong ý thức thế nhưng xuất hiện một đạo thần bí bảng đan.

Mà ở đạo này một bảng trên nhất phương ở giữa vị trí, rõ ràng toát ra hai cái đầu bút lông mạnh mẽ thể triện chữ cổ: Quan bảng!