Chương 2 : Quan bảng

Đầu óc ngắn ngủi cuồng phong bạo vũ sau khi, Tô Mộc rất nhanh liền khôi phục thanh tĩnh, suy tư bảng danh sách này là cái gì, vừa là thế nào xuất hiện . Mà đang ở hắn sa vào đến loại này trong suy tư thời điểm, lặng yên không một tiếng động trung Quan bảng bắt đầu xoay tròn. Mỗi lần xoay tròn cũng sẽ có vô số khoa đẩu văn loại tự thể xông ra, thực vì nhu hòa trữ giấu đi.

Tiền tiền hậu hậu Quan bảng tổng cộng xoay tròn có bốn giờ, cho đến Tô Mộc cảm giác đầu có chút châm đâm loại đau đớn thời điểm, mới coi là dừng lại.

Mà lúc này đã là hoàng hôn.

Ánh nắng chiều xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào phòng bệnh, chiếu lên trên người, Tô Mộc chậm rãi mở hai mắt ra. Không biết tại sao, tai nạn xe cộ lúc cõi lòng tan nát đau đớn, hiện tại vô ảnh vô tung biến mất, cả người so sánh với trước mắt còn muốn tinh thần. Kia mấy cây đứt rời xương, tựa như không có phát sinh quá bất cứ chuyện gì dường như, không có một chút khó chịu.

“Di!”

Tô Mộc nhìn thấy ngồi ở giường bệnh bên có chút buồn ngủ Diệp Tích, không nghĩ tới nàng thế nhưng vẫn còn ở nơi này. Mới vừa lật một chút thân, nghĩ tới ngồi dậy, Diệp Tích lúc này mở hai mắt ra.

“Tô Mộc, ngươi đã tỉnh? Cảm giác như thế nào? Có muốn hay không ta gọi thầy thuốc? Ngươi muốn ăn cái gì, ta hiện tại liền cho ngươi đi mua.” Diệp Tích gấp giọng nói.

“Không vội sống!” Tô Mộc cười ngồi dậy, “Diệp Tích, ta không sao, người tốt lắm! Đúng rồi, ngươi không sao chớ? Không có thương tổn đến đâu sao?”

“Ta không sao!” Diệp Tích nói: “Ngươi trước chớ lộn xộn, ta đem thầy thuốc gọi tới!”

“Thật không dùng. . .”

Tô Mộc lời còn chưa nói hết, Diệp Tích liền chạy ra phòng bệnh, đem ở bên cạnh coi chừng dùm thầy thuốc gọi tới. Thầy thuốc đi vào là Tô Mộc thực vì cẩn thận kiểm tra một lần sau, không nhịn được nhíu mày, có chút nan dĩ tương tín loạng choạng đầu.

“Điều này sao có thể? Xương của ngươi rõ ràng cũng chặt đứt, cho dù nghĩ động ít nhất cũng phải nghỉ ngơi nửa tháng. Kỳ quái, ngươi hiện tại làm sao một chút việc cũng không có?”

“Có lẽ là thân thể của ta thể tốt quá, phải biết rằng ta lúc đầu ở đại học thời điểm, nhưng là Vũ hiệp hội trưởng. Được rồi thầy thuốc, ta không sao, ở chỗ này nằm hội là có thể xuất viện, ngài đi mau lên.” Tô Mộc cười nói.

“Kỳ quái, thật sự là kỳ quái, chẳng lẽ người nầy thân thể thật lợi hại như thế?” Thầy thuốc lầm bầm lầu bầu đi ra phòng bệnh.

“Ngươi thật không có chuyện gì?” Diệp Tích hoài nghi hỏi: “Đừng sợ, nếu như ngươi là sợ nằm viện phí lời mà nói…, căn bản không cần lo lắng, hết thảy có ta kia.”

“Diệp Tích, ta nói tốt lắm thật tốt lắm, không tin ngươi nhìn!” Tô Mộc cọ từ trên giường ngồi dậy, thực vì lưu loát xuống đất, hữu mô hữu dạng đánh một bộ Hình Ý quyền.

Động tác nước chảy mây trôi, nơi đó có nửa điểm bị thương dấu hiệu?

Cho đến lúc này Diệp Tích mới tin tưởng, Tô Mộc thật không có chuyện gì.

“Ngươi không có chuyện gì là tốt rồi, mới vừa rồi ngươi không biết, thật rất nguy hiểm. Cám ơn ngươi, nếu không phải lời của ngươi, ta nghĩ hiện ở mình đã đã chết.” Diệp Tích chân thành nói.

“Cùng ta khách khí như vậy làm gì! Nhất định chúng ta cũng là một viện , ngươi gặp nguy hiểm ta cũng không thể thấy chết mà không cứu sao.” Tô Mộc mỉm cười nói.

“Đúng rồi, Tô Mộc tốt nghiệp đại học sau làm sao lại không có có tin tức của ngươi rồi, ngươi đi đâu?”

“Ta có thể đi đâu? Về với ông bà làm cái tiểu nhân viên công vụ.”

“Ngươi bây giờ là nhân viên công vụ?”

“Ngươi cái gì kia ánh mắt? Không tin phải không? Nói cho ngươi biết, ta nhưng không phải bình thường nhân viên công vụ, ta nhưng là phó trưởng trấn!”

“Thiệt hay giả?”

“Không tin phải không? Không tin lời của có rãnh rỗi đi ta kia đi dạo, để nhìn một cái.”

“Xuy ngưu sao ngươi, còn ngươi nữa lần này trở về đang làm gì? Tại sao trở về cũng không lên tiếng kêu gọi?”

“Hỏng bét! Của ta những sách kia kia?”

“Sách? Sách gì?”

. . .

Từ Tô Mộc trong miệng Diệp Tích biết, hắn thật không có nói dối, tốt nghiệp đại học sau hắn liền tham gia dặm mặt tổ chức nhân viên công vụ cuộc thi. Mặc dù thi đậu nhưng bởi vì không có cửa đâu không có thế lực, kết quả bị phân phối đến lão gia Hắc Sơn trấn. Bởi vì phân phối lúc trước ở huyện ủy chính phủ làm làm non nửa năm, sau tới nhà lấy thật xa thân thích mới miễn cưỡng để cho hắn trở lại Hắc Sơn trấn, hơn nữa trở thành phó trưởng trấn.

Song ngươi ngàn vạn đừng tưởng rằng cái này phó trưởng trấn nhiều cố chấp, phải biết rằng ở Hình đường huyện, Hắc Sơn trấn chính là khốn cùng đại danh từ. Nữa không có có chỗ nào so sánh với Hắc Sơn trấn còn muốn nghèo, muốn đường không có đường, mênh mông vô bờ núi lớn nằm ngang ở chỗ này. Hắc Sơn trấn nghèo đi ra bên ngoài còn lại trấn người, cũng không có ai ngờ đem khuê nữ gả tới đây.

Nhà ai khuê nữ đến Hắc Sơn trấn, kia liền ý nghĩa tiến vào vạn trượng hố lửa.

Duới tình huống như thế, không có người cán bộ nghĩ tới tới Hắc Sơn trấn, cho dù tới được cũng đã làm không được mấy ngày, liền nghĩ hết biện pháp điều động đi.

Tô Mộc làm Giang Đại tốt nghiệp, làm năm đó nhân viên công vụ cuộc thi đệ nhất danh, cộng thêm cái kia thân thích chào hỏi, phân phối đến Hắc Sơn trấn sau liền bị ủy thác phó trưởng trấn thân phận. Hai mươi hai tuổi phó trưởng trấn, chủ quản Hắc Sơn trấn người trấn văn hóa vệ sinh công việc, nói toạc ra hay là nửa điểm quyền lực không có.

Lần này đến đây tỉnh thành thịnh kinh thành phố, Tô Mộc làm chút ít chuyện riêng đồng thời, khác nhiệm vụ chính là là Hắc Sơn trấn một cái sơn thôn học sinh tiểu học mua chút ít quyển sách. Mà ở Giang Đại bên cạnh có một sách cũ thị trường, ở nơi đâu mua được lời bạt, Tô Mộc liền muốn thừa dịp ngày không có đen chạy trở về, ai ngờ đến hội đụng vào chuyện này.

Nguyên lai là như vậy!

Diệp Tích nhìn Tô Mộc ánh mắt rõ ràng nhiều ra một loại sùng bái, “Tô Mộc, ta là thật không có nghĩ đến, năm đó sất trá chịu trách nhiệm viện đệ nhất tài tử, hôm nay sẽ trở thành làm một người trưởng trấn. Ngươi yên tâm đi, những sách kia giao cho ta, mấy ngày nữa ta sẽ gặp mang theo sách đi Hắc Sơn trấn tìm ngươi.”

“Thật?” Tô Mộc mắt để ánh sáng, bốn năm cuộc sống đại học hắn mặc dù đối với Diệp Tích hiểu rõ không sâu, nhưng cũng biết gia cảnh của nàng không nên sai. Nếu có rồi hổ trợ của nàng, chuyện này cũng là rất dễ dàng làm được.

Chưa từng đi Hắc Sơn trấn người, thì không cách nào tưởng tượng nơi đó nghèo khó. Làm sinh trưởng ở địa phương Hắc Sơn trấn người, Tô Mộc thắm thiết cảm nhận được, muốn thoát khỏi tình huống như thế, nhất định phải để cho càng nhiều là hài tử đi ra.

Dĩ nhiên Tô Mộc biết như vậy căn bản không có biện pháp trị tận gốc, hắn cũng muốn phát triển kinh tế, hoàn toàn thay đổi Hắc Sơn trấn hiện trạng. Nhưng hắn chỉ là hữu danh vô thật phó trưởng trấn, nghĩ phải làm những gì, không có quyền một chút cũng không thực tế.

Tốt nghiệp hơn một năm mài luyện, sớm đã đem Tô Mộc trên người vẻ này mới ra đời căm phẫn thanh sức mạnh xóa đi. Đại học là đại học, xã hội là xã hội, hai người kém nhau quá nhiều rồi.

“Đương nhiên là thật, coi như là báo đáp ân cứu mạng của ngươi sao.” Diệp Tích gật đầu nói.

Tô Mộc nhìn lên trước mắt này trương đắm chìm trong ánh nắng chiều trong đích gương mặt, trong lúc nhất thời thế nhưng nhìn ngây người. Nhưng rất nhanh hắn liền tỉnh táo lại, bốn năm con đường đại học, một năm xã hội mài luyện, khiến cho Tô Mộc thật sâu biết mình cùng Diệp Tích trong lúc chính là hai cái không thể vượt qua hồng câu. Lẫn nhau thân phận bối cảnh xê xích cách xa, tuyệt đối không có đứng chung một chỗ có thể.

Cùng với xa nghĩ những thứ kia vô căn cứ chuyện tình, không bằng tĩnh hạ tâm, ở đủ khả năng trong phạm vi, là Hắc Sơn trấn cái kia chút ít nghèo khó học sinh tiểu học làm điểm hiện thực.

“Vậy thì đa tạ rồi!”

Tô Mộc cùng Diệp Tích vừa hàn huyên một hồi, hắn mới biết được thì ra là Diệp Tích sau khi tốt nghiệp không có cách hiệu, mà là đọc trường học cũ nghiên cứu sinh, hiện tại vẫn không có rời đi Giang Đại.

Cứ như vậy tán gẫu rồi không sai biệt lắm nửa giờ, cấm bế phòng bệnh đại cửa bị đẩy ra, mấy đạo thân ảnh nhanh đi vào, cầm đầu đương nhiên đó là Diệp An Bang.

“Cha, ngươi đã đến rồi!” Diệp Tích cười nói: “Ta cho ngài chính thức giới thiệu, vị này chính là Tô Mộc, ta đại học đồng học, chính là hắn cứu ta đây.”

“Tiểu Tô, cám ơn!” Diệp An Bang đi lên trước, cầm Tô Mộc thủ thực vì chân thành nói.

“Tô Mộc, ngươi làm sao vậy? Đây là cha ta!” Diệp Tích thấp giọng nói.

Vốn là Diệp Tích cho là theo Tô Mộc tính cách, cho dù là nhìn thấy chính mình ba ba, cũng có nên không như thế nào. Nhưng nàng phát hiện mình sai lầm rồi, bởi vì lúc này Tô Mộc thế nhưng giống như là bị sét đánh trung loại, ngơ ngác đứng ngay tại chỗ, trên mặt vẻ mặt tương đối khiếp sợ, ngó chừng Diệp An Bang, giống như là nhìn thấy quỷ dường như.

Trước mắt nam tử này chính là Diệp Tích cha!

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Tại sao chính mình trong đầu bảng đan thế nhưng sẽ biến thành như vậy?

Tô Mộc kinh ngạc đứng yên địa phương, ngó chừng Diệp An Bang, hai tay bị hắn nắm, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần . Đúng là Tô Mộc cũng không phải là bởi vì thấy sợ Diệp An Bang mà biến thành như vậy, thật sự là bởi vì đang ở Diệp An Bang xuất hiện trong nháy mắt, Tô Mộc trong đầu đã biến mất cái kia trương thần bí một bảng hô xuất hiện, hơn nữa phía trên rõ ràng xuất hiện mấy hàng chữ.

Tên họ: Diệp An Bang!

Chức vụ: Giang Nam tỉnh tỉnh ủy thường ủy, Tổ Chức bộ Bộ trưởng!

Yêu thích: kỳ thạch!

Độ thân mật: bốn mươi!

Thật là quỷ dị!

Bảng danh sách này đã vậy còn quá khoa trương, chỉ là nắm tay, liền có thể một chút nhìn thấu đối phương tư liệu cơ bản. Nếu như không phải là tự mình kinh nghiệm , đánh chết Tô Mộc cũng sẽ không tin tưởng đây là thật !

Để cho, đây là cái gì? Đang lúc này Tô Mộc trong đầu chợt xuất hiện một ít chữ: độ thân mật hạn mức cao nhất làm một trăm, cân nhắc căn bản tiêu chuẩn là hai mươi. Vượt qua năm mươi, nói rõ đối với ngươi tốt cảm tăng lên gấp bội, vượt qua tám mươi nói rõ đáng giá tín nhiệm, vượt qua chín mươi ý nghĩa đối với ngươi không có cái gì phòng bị.

Mấy chữ càng lớn độ thân mật càng cao liền ý nghĩa đối phương đối với ngươi càng có hảo cảm!

Mấy chữ càng nhỏ độ thân mật càng thấp liền ý nghĩa đối phương đối với ngươi ấn tượng bình thường!

Này có thật không?

Chẳng lẽ nói trước mắt người này thật chính là Giang Nam tỉnh tỉnh ủy thường ủy, chưởng quản lấy người tỉnh vô số người quan cái mũ Tổ Chức bộ Bộ trưởng, Diệp An Bang?

Chờ chờ, Diệp Tích mới vừa rồi gọi hắn cái gì? Cha! Chẳng lẻ Diệp Tích là Diệp An Bang hòn ngọc quý trên tay, cha của nàng địa vị lớn như vậy! Chính mình cho tới nay cũng đã đoán sai, Diệp Tích nhà không phải là buôn bán , mà là làm quan !

Diệp An Bang bình yên đứng yên, nhìn vẻ mặt có chút sửng sốt Tô Mộc, trên mặt không có bất kỳ vẻ mặt. Làm quan làm được hắn cái này phân thượng, hỉ nộ ai nhạc không được cho sắc là kiến thức cơ bản.

“Vương viện trưởng, Tiểu Tô hắn không có sao chứ?” Diệp An Bang lạnh nhạt nói.

“Không có chuyện gì, tuyệt đối không có chuyện gì!” Cùng ở bên cạnh thành phố một viện viện trưởng vội vàng nói: “Trải qua kiểm soát của chúng ta, hắn đã hoàn toàn khang phục. Bất quá vì bảo hiểm khởi kiến, nếu có thể ở chỗ này quan sát mấy ngày tốt nhất.”

“Vậy thì tốt!” Diệp An Bang xoay người bất động thanh sắc , đem lấy tay về ôn nhu nói: “Tiểu Tích, ngươi nói kia?”

“Tô Mộc, nói chuyện với ngươi a, đây là cha ta.” Diệp Tích dùng sức lôi lạp tô mộc chéo áo, nàng không nghĩ tới chuyện làm sao sẽ biến thành như vậy.

Luôn luôn trầm ổn bình tĩnh nói năng tự nhiên Tô Mộc, hiện tại làm sao sẽ biến thành như vậy, chẳng lẽ nói hắn đã nhận ra Diệp An Bang thân phận không được ?

“Không có đạo lý a, hai người bất quá mới là lần đầu tiên gặp mặt, hơn nữa ba ba cũng là trước đó không lâu tài hoa đến Giang Nam tỉnh, luôn luôn điệu thấp hắn ngay cả TV cũng không có làm sao trải qua, Tô Mộc không thể nào biết .” Diệp Tích nói thầm.

Tô Mộc ở Diệp Tích lay động , rất nhanh liền từ trong lúc khiếp sợ tỉnh lại, hít sâu một cái, đem trạng thái điều chỉnh sau khi trở về, hướng về phía Diệp An Bang bất ti bất kháng nói: “Bá phụ!”

Chính là bá phụ!

Tô Mộc hiện tại làm sao cũng không có đạo lý hô lên Diệp An Bang quan chức, mặc dù hắn thật không biết Diệp An Bang là vừa mới điều động vào Giang Nam tỉnh , nhưng giờ phút này tình thế rất hiển nhiên không thể la lá Bộ trưởng.

“Ngươi tên là Tô Mộc? Cùng Tiểu Tích cũng là Giang Đại ?” Diệp An Bang mỉm cười nói.

“Đúng vậy, bá phụ, ta cùng Diệp Tích cũng là Giang Đại học sinh, là chịu trách nhiệm viện .” Tô Mộc thản nhiên nói.

“Không tệ, rất tốt! Nếu như không là của ngươi nói, Tiểu Tích hiện tại chỉ sợ cũng nguy hiểm. Tô Mộc, có thời gian lời của đi trong nhà ngồi một chút, để bá mẫu xuống bếp làm cho ngươi hai chút thức ăn. Nói như thế nào các ngươi cũng là đồng môn, cho dù không có chuyện này cũng có thể lui tới chút ít chứ sao.” Diệp An Bang cười nói.

“Có thời gian lời mà nói…, ta nhất định sẽ tới cửa bái phỏng bá phụ bá mẫu.” Tô Mộc cũng không có cầm cùng Diệp Tích cùng hiệu chuyện tình nói tiếp chuyện, mà là điểm ra muốn đi bái phỏng Diệp An Bang hai vị. Nhìn như lơ đãng một câu nói, lại làm cho Diệp An Bang trong lòng âm thầm gật đầu, trẻ nhỏ dễ dạy!

“Tô Mộc, ta nghe nói ngươi hiện tại đã là chúng ta Giang Nam tỉnh Hắc Sơn trấn phó trưởng trấn, phải không?” Diệp An Bang sau khi ngồi xuống tùy ý nói.

Quả nhiên không hổ là Tổ Chức bộ Bộ trưởng!

Tô Mộc cũng không nhận ra Diệp An Bang đã sớm biết chính mình, chắc là cứu Diệp Tích vào ở bệnh viện sau, Diệp An Bang làm cho người ta tra hồ sơ biết đến. Ở trong lòng hắn có loại suy đoán, sợ rằng ngay cả gia đình của mình thành phần, Diệp An Bang cũng biết rõ ràng. Đây cũng là cấp trên ưu thế!

Bọn họ muốn biết chuyện tình, còn chưa từng có tra không được !

“Đúng vậy, bá phụ, ta bây giờ là Hắc Sơn trấn phó trưởng trấn, chủ bắt văn hóa vệ sinh công việc.” Tô Mộc kiềm chế trong lòng ba động thực vì bình tĩnh nói.

Chủ bắt văn hóa vệ sinh? Nghe được Tô Mộc lời của Diệp An Bang khẽ cau mày, này Hắc Sơn trấn trấn chính phủ rốt cuộc là làm ăn cái gì không biết. Để cho Giang Đại chịu trách nhiệm viện ưu tú tốt nghiệp, thế nhưng đi chịu trách nhiệm này phương diện chuyện, quả thực chính là hồ nháo. Dĩ nhiên ý nghĩ như vậy hắn chỉ là một cái thoáng mà qua, cũng không có truy cứu.

Mọi chuyện tự mình làm, Diệp An Bang vẫn không thể mệt chết!

“Cha, ngươi đây là để làm chi kia? Tô Mộc cương tỉnh lại, thương thế còn không có tốt kia, ngươi liền bớt tranh cãi một tí sao. Trước hết để cho hắn nghỉ ngơi, đợi đến tốt lắm rồi hãy nói.” Diệp Tích cáu giận nói.

“Tốt! Tốt! Ngươi nhìn ta thăm cùng Tiểu Tô nói chuyện, cũng đã quên chuyện này. Vương viện trưởng, Tiểu Tô ở chỗ này trước ở rồi, chờ tới khi nào tốt rồi lúc nào mới có thể rời đi, biết không?” Diệp An Bang lạnh nhạt nói.

“Ngài yên tâm!” Vương viện trưởng gấp giọng nói.

“Tốt lắm, cứ như vậy.” Diệp An Bang mỉm cười lại nói hai câu, liền cùng Diệp Tích rời đi phòng bệnh. Dù sao hiện tại Tô Mộc đã không có chuyện gì, Diệp Tích cũng liền yên tâm.

Đợi đến bên trong phòng chỉ còn lại có chính mình sau, Tô Mộc nụ cười trên mặt biến thành càng phát ra nồng nặc, bởi vì từ hiện tại lên, hắn có một có thể làm cho hắn ở trong quan trường tung hoành bễ nghễ đại sát khí!