Chương 14 : Đầu Rơi Máu Chảy

Tô Dịch mơ hồ cảm giác đối phương có chút quen mắt, rồi lại không nhớ nổi ở đâu thấy.

“Ngươi xem ta như bị thương? ”

Tô Dịch đè xuống trong nội tâm nghi hoặc, cười hỏi lại.

Nho bào trung niên thấy vậy, giống như rốt cục trầm tĩnh lại, liên tục nói: “Không có việc gì là tốt rồi, không có việc gì là tốt rồi a…. ”

Mà khi hắn quay đầu nhìn về phía ở đây những người khác lúc, cái kia nho nhã hiền hoà trên mặt đã hết là lạnh như băng uy nghiêm chi sắc, nói:

“Hoàng Vân Trùng, ngươi thật to gan tử! ”

Tiếng như sấm sét, chấn nhiếp nhân tâm.

Hoàng Vân Trùng từ lúc cái này nho bào nam tử xuất hiện lúc liền sắc mặt đại biến, lúc này bị như vậy quát tháo, không khỏi toàn thân cứng đờ, cũng không ngồi yên nữa.

Hắn vụt địa đứng dậy, thần sắc kinh nghi nói: “Phó huynh, ngươi như thế nào đã đến? ”

“Thành……Thành chủ đại nhân? ”

Hoàng Càn Tuấn cũng lại càng hoảng sợ, bối rối đứng dậy, vẻ mặt ngơ ngẩn, cái này Tô Dịch lúc nào cùng thành chủ nhờ vả chút quan hệ ! ?

Áo lục nam tử cũng tựa hồ luống cuống, trước tiên thu hồi dao găm trong tay, cúi đầu chắp tay nói: “Bái kiến Phó đại nhân! ”

Mà cùng một thời gian, Nhiếp Bắc Hổ cũng liền vội ôm quyền hành lễ: “Ty chức bái kiến đại nhân! ”

Thoáng cái, tất cả ánh mắt đều hội tụ tại cái kia nho bào nam tử trên người.

Phó Sơn!

Quảng Lăng thành chủ, Tụ Khí Cảnh đại võ sư, nắm quyền, uy thế như thiên!

“Nguyên lai là hắn. ”

Tô Dịch cũng rốt cục giật mình, chẳng qua là trong nội tâm vẫn có một tia khó hiểu, chính mình giống như cùng đối phương cũng không có nửa điểm giao tình a….

Chẳng lẽ……

Đột nhiên, Tô Dịch nhớ tới một loại khả năng.

Hắn không nói gì, thờ ơ lạnh nhạt.

“Ta nếu không đến, sao có thể chứng kiến ngươi Hoàng Vân Trùng như vậy uy phong? ”

Phó Sơn ánh mắt lạnh như băng, tựa như quân vương tức giận, uy thế khiếp người.

Hoàng Vân Trùng cái trán gân xanh trực nhảy, cố gắng làm cho mình tỉnh táo, hắn có thể không để cho Nhiếp Bắc Hổ mặt mũi, nhưng lại không thể không kiêng kị Phó Sơn vị này đứng đầu một thành.

“Phó huynh, cái này Tô Dịch bối cảnh ta điều tra qua, trước kia lợi hại nhất thời điểm, cũng gần kề chẳng qua là Thanh Hà kiếm phủ Ngoại Môn Kiếm Thủ. ”

“Mà hắn hôm nay, chính là Văn gia một cái không được coi trọng người ở rể, không quan trọng gì……”

Hoàng Vân Trùng châm chước đạo, “Ta thật sự không biết, dùng Phó huynh tôn sư, vì sao lại phải giúp kia xuất đầu? ”

Điều này cũng đúng là Hoàng Càn Tuấn, áo lục nam tử, Nhiếp Bắc Hổ nghi ngờ của bọn hắn.

“Không quan trọng gì? ”

Phó Sơn ánh mắt nổi lên nồng đậm châm chọc, mặt không chút thay đổi nói, “Xem tại trước kia ta và ngươi quen biết phân thượng, ta không ngại nói cho ngươi biết, tại tới đây Tụ Tiên Lâu lúc trước, Linh Dao quận chúa nói, Tô công tử trên người thiếu một cọng tóc, khiến cho ta Phó Sơn tháo xuống đầu đền tội! ”

Một phen lời nói, thẳng giống như sấm sét chợt vang!

Mọi người đều bị biến sắc, toàn thân cứng đờ.

“Ngài nói hắn là……Hắn là Linh Dao quận chúa bằng hữu? ”

Hoàng Vân Trùng mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị nhìn về phía Tô Dịch.

Linh Dao quận chúa!

Đây chính là chính thức hoàng thân quốc thích, tuy nhiên xuất thân Lan Lăng Tiêu thị, có thể nàng chính là đương kim Đại Chu hoàng đế chính miệng sắc phong quận chúa!

Cái kia ngang phần, cao dọa người!

Chẳng qua là, Tô Dịch một chỗ vị trí hèn mọn Văn gia người ở rể, lúc nào cùng Linh Dao quận chúa trở thành bằng hữu?

Nhiếp Bắc Hổ cùng cái kia áo lục nam tử cũng đều một bộ kỳ lạ bộ dáng, sững sờ ở cái kia.

Dùng thân phận của bọn hắn, tự nhiên rõ ràng Phó Sơn trong lời nói chính thức ý tứ hàm xúc, tại Linh Dao quận chúa trong nội tâm, thành chủ Phó Sơn đầu đều xa so ra kém Tô Dịch mệnh quý trọng!

“Hoàng Vân Trùng a… Hoàng Vân Trùng, cũng bởi vì ngươi bây giờ làm một chuyện, thiếu chút nữa để cho ta Phó mỗ người mất đầu! ”

Phó Sơn lạnh lùng nói.

“Ta……”

Hoàng Vân Trùng không tiếp tục pháp bình tĩnh, mồ hôi lạnh đại mạo. Hắn cho dù là Hoàng thị tộc trưởng, tại đây Quảng Lăng thành hô phong hoán vũ, thế nhưng được kiêng kị Phó Sơn ba phần.

Về phần Linh Dao quận chúa, cái kia càng là hắn toàn bộ Hoàng gia cũng không thể đắc tội hậu duệ quý tộc nhân vật!

“Phụ thân, cái này Linh Dao quận chúa là ai, nàng……Nàng còn có thể so với ta dượng lợi hại? ”

Hoàng Càn Tuấn lắp bắp mở miệng, hắn cũng ý thức được thế cục không đúng, lại bởi vì tuổi còn rất trẻ, không hiểu trong đó lợi hại.

BA~!

Vừa dứt lời, Hoàng Càn Tuấn trên mặt liền đã trúng một cái tát, cả người phốc thông ngã ngồi trên mặt đất, đôi má sưng đỏ trôi huyết, trợn tròn mắt.

Bởi vì đánh hắn, rõ ràng là phụ thân hắn!

“Câm miệng! ”

Hoàng Vân Trùng mặt mũi tràn đầy tái nhợt, ánh mắt lửa giận thiêu đốt.

Đáng sợ kia thần sắc, lại để cho Hoàng Càn Tuấn khắp cả người phát lạnh, toàn thân run rẩy tựa như run rẩy.

“Ngươi dượng như biết rõ việc này, sợ là lập tức sẽ đem ngươi cô cô bỏ rơi, trục xuất khỏi gia môn, từ nay về sau cùng các ngươi Hoàng gia phân rõ giới hạn! ”

Phó Sơn cười lạnh.

Hoàng Càn Tuấn cô cô, cũng chính là Hoàng Vân Trùng muội muội, chính là Vân Hà quận quận trưởng “Tần Văn Uyên” Một gã ái thiếp.

Tần Văn Uyên, đây chính là cao cư Vân Hà quận mười chín thành thành chủ phía trên đại nhân vật!

Bởi vì Hoàng gia cùng Tần Văn Uyên tầm đó có cái tầng quan hệ này, đặt tại trước kia, Phó Sơn đơn giản cũng không dám đi mở tội Hoàng thị nhất tộc.

Nhưng bây giờ, không giống với lúc trước!

Hoàng Càn Tuấn rốt cục ý thức được chuyện nghiêm trọng, cả người đều ngốc trệ ở đằng kia, thất hồn lạc phách, muốn đứng lên, lại như mất đi tất cả khí lực, như thế nào cũng đứng không dậy nổi.

Mà lúc này, Hoàng Vân Trùng đâu còn lo lắng con mình?

Hắn hít thở sâu một hơi khí, mạnh mà xoay người khom người, hướng Tô Dịch thật sâu thi lễ một cái, thanh âm khổ sở nói:

“Hoàng mỗ có mắt không tròng, không biết Tô công tử nguyên lai là Linh Dao quận chúa hảo hữu, là ta hồ đồ rồi, kính xin Tô công tử chuộc tội! ”

Nhã Gian lặng ngắt như tờ, mọi người đều trầm mặc, nỗi lòng bốc lên.

Hoàng Vân Trùng, Hoàng thị tộc trưởng, Quảng Lăng thành uy thế ngập trời đại nhân vật, mặc dù trận đánh lúc trước phủ thành chủ Thống lĩnh cấm vệ Nhiếp Bắc Hổ, cũng dám không nể mặt.

Dù là tại đối mặt thành chủ Phó Sơn lúc, cũng gần kề chẳng qua là kiêng kị.

Nhưng bây giờ, lại bởi vì “Linh Dao quận chúa”, hướng Tô Dịch khom người cúi đầu!

“Phụ thân……”

Hoàng Càn Tuấn ngây người, nội tâm dâng lên không nói ra được vô lực.

Trong lòng hắn, phụ thân như núi, chống trời lấp mặt đất.

Mà khi chứng kiến phụ thân hướng Tô Dịch như vậy một cái người ở rể cúi đầu nói xin lỗi, thật giống như……Trong nội tâm ngọn núi lớn kia sụp!

Áo lục nam tử thân thể trở nên căng thẳng, sắc mặt âm tình bất định.

Nhiếp Bắc Hổ chứng kiến đây hết thảy, trong nội tâm tự giễu không thôi, nhìn một cái thế cục này, Tô Dịch không cần chính mình loại nhân vật hỗ trợ?

Tô Dịch tức thì có chút khiêu mi.

Lúc trước còn khí diễm kiêu ngạo Hoàng gia chi chủ, nhưng bây giờ kinh sợ cúi đầu nói xin lỗi, điều này làm cho hắn làm sao không rõ, Hoàng Vân Trùng không phải tại cùng chính mình cúi đầu, mà là đang hướng cái kia “Linh Dao quận chúa” Cúi đầu?

“Tô công tử, người xem việc này phải làm như thế nào giải quyết? ”

Phó Sơn nhẹ giọng hỏi ý, đối mặt Tô Dịch lúc, vị này Quảng Lăng thành thành chủ đại nhân một mực bảo trì kính cẩn nghe theo kính trọng tư thái, không dám chậm trễ chút nào.

Tô Dịch ánh mắt nhìn hướng Hoàng Càn Tuấn, nói: “Còn nhớ rõ ta ngày hôm qua ở chỗ này nói lời ư? ”

Hoàng Càn Tuấn vốn là khẽ giật mình, chợt sắc mặt trở nên trắng bệch, bờ môi run rẩy nói: “Ta……”

Không đợi hắn nói tiếp, Tô Dịch đã tiếp tục nói: “Ta nói rồi, cho ngươi trả thù cơ hội, nhưng chỉ cần ngươi lựa chọn làm như vậy, muốn thừa nhận phía sau quả. ”

Những lời này, Hoàng Càn Tuấn đương nhiên nhớ rõ, chẳng qua là ngày hôm qua hắn căn bản để ý.

Nhưng bây giờ nghe những lời này, cái kia từng chữ giống như lạnh như băng rét thấu xương ngọn gió, hung hăng đâm vào trái tim của hắn.

Nội tâm của hắn hoảng sợ đến mức tận cùng, nhịn không được đem ánh mắt nhìn về phía phụ thân Hoàng Vân Trùng.

Hoàng Vân Trùng như trước bảo trì khom người cúi đầu tư thái, lúc này cũng nhịn không được nữa luống cuống, cắn răng nói: “Tô công tử, ta nguyện một mình thừa nhận việc này hậu quả! ”

Tô Dịch lắc đầu, ánh mắt vừa nhìn về phía Phó Sơn, nói: “Nhìn ra được, vừa rồi Phó đại nhân nói nhiều như vậy, cũng là muốn lại để cho Hoàng Vân Trùng phụ tử minh bạch trong đó lợi hại, tránh cho để cho bọn họ làm tiếp một ít quá phận cử động, dẫn xuất càng lớn mối họa. ”

Phó Sơn thần sắc trì trệ, hắn vừa rồi cố ý đem “Linh Dao quận chúa” Bày ra đến, hoàn toàn chính xác có loại này tâm tư.

Dù sao, Hoàng Vân Trùng là Hoàng thị chi chủ, một khi đem sự tình làm tuyệt, hắn cái này làm thành chủ, cũng sẽ đã bị một ít trùng kích cùng ảnh hưởng.

Có thể Phó Sơn lại không nghĩ rằng, Tô Dịch liếc thấy mặc cái kia chút ít tâm tư!

Ổn ổn tâm thần, Phó Sơn nghiêm sắc mặt, nghiêm nghị ôm quyền nói: “Tô công tử tuệ nhãn như đuốc, Phó mỗ điểm này tâm tư, Quả nhiên không thể gạt được ngài. Bất quá, Phó mỗ cùng ngài cam đoan, việc này mặc cho ngài xử lý, Phó mỗ tuyệt không hai lời! ”

Mắt thấy thành chủ đều như vậy lời thề son sắt cam đoan, Hoàng Vân Trùng, Hoàng Càn Tuấn, áo lục nam tử ba người sắc mặt lại là biến đổi, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Tô Dịch thần sắc bình thản nói, “Ta từ trước đến nay không thích mượn nhờ người khác xu thế áp người, huống chi, Phó đại nhân này tới cũng tính toán giúp ta một chuyện, ta tự sẽ không để cho ngươi khó làm. ”

Phó Sơn lập tức ám nhả ra khí.

Đã thấy Tô Dịch ánh mắt đã nhìn về phía cách đó không xa áo lục nam tử, mỉm cười nói: “Ngươi không phải ưa thích chơi dao găm sao, đem ngươi dao găm lấy ra, đem mình tay chặt. ”

Theo hắn tiến vào Nhã Gian, cái này áo lục nam tử vẫn đang đùa đao, ngôn từ quái gở, cử chỉ ngả ngớn, vừa rồi nếu không phải Nhiếp Bắc Hổ đột nhiên đã đến, hắn càng ý định đối Tô Dịch động thủ.

Tô Dịch tự nhiên sẽ không không để ý đến người này.

Trong lòng mọi người phát lạnh.

Áo lục nam tử tên Hoàng Dần, Hoàng thị nhất tộc hộ vệ thủ lĩnh, một vị Bàn Huyết Cảnh đại viên mãn tồn tại, đặt tại Quảng Lăng thành, đã được xưng tụng là cực hạn cấp võ giả.

Một cái tay của hắn như bị phế, tất nhiên nghiêm trọng ảnh hưởng kia Vũ Đạo tu hành!

“Ta……Ta có thể hay không dùng mặt khác phương thức đền bù tổn thất chuộc tội? ”

Hoàng Dần sắc mặt đại biến, khẩn trương vô cùng.

Tô Dịch không nói gì, mỉm cười nhìn hắn.

Phó Sơn ánh mắt lạnh như băng, nhìn về phía Hoàng Vân Trùng.

Áp lực vô hình, lại để cho Hoàng Vân Trùng ngực khó chịu, cuối cùng sắc mặt khó coi nói: “Hoàng Dần, động thủ! ”

Hoàng Dần sắc mặt trắng bệch, hai mắt vô thần, cuối cùng run run rẩy rẩy đem ẩn núp đi dao găm xuất ra, đối với mình tay phải, mạnh mà vẽ một cái.

Phốc!

Một cái máu chảy đầm đìa tay phải rơi xuống mặt đất, huyết như thác nước rơi vãi.

Hoàng Dần đã đau đến đôi má run rẩy, đầu đầy là đổ mồ hôi.

Tô Dịch lúc này mới nhẹ gật đầu, ánh mắt dịch chuyển, nhìn về phía Hoàng Vân Trùng, “Vừa rồi, ngươi để cho ta một bước một dập đầu, từ nơi này quỳ đi đến Tụ Tiên Lâu bên ngoài, ngươi cảm thấy, chuyện này nên như thế nào giải quyết? ”

Hoàng Vân Trùng đồng tử mạnh mà co rút lại.

Lại nhìn Hoàng Càn Tuấn, sớm đã sợ tới mức mặt như màu đất.

Phó Sơn cùng Nhiếp Bắc Hổ liếc nhau, sắc mặt cũng không khỏi nổi lên vẻ thuơng hại, cái này kêu là đem đá nện chân của mình.

Nếu là Hoàng Vân Trùng hôm nay từ nơi này dập đầu dập đầu đến Tụ Tiên Lâu bên ngoài……Cái kia chắc chắn thân bại danh liệt, cuộc đời này đều mơ tưởng lại ngẩng đầu làm người!

“Phụ thân, ta đến dập đầu, ta đến dập đầu! ! ”

Bỗng dưng, Hoàng Càn Tuấn phát ra thống khổ giống như khóc nức nở, nằm rạp trên mặt đất, dùng đầu đập đất.

Đông!

Bằng gỗ mặt đất đều chấn động mạnh một cái, dập đầu âm thanh nặng nề như cổ.

Hoàng Càn Tuấn đầu rơi máu chảy!