Chương 17 : Lăng Vân Mộc

Tô tiên sinh lại đang tại bọn họ mặt diễn võ!

Tiêu Thiên Khuyết cùng Tử Cận liếc nhau, trong nội tâm đều không do hiếu kỳ, chăm chú ngóng nhìn.

Chỉ thấy Tô Dịch động tác chậm rãi trôi chảy, giơ tay nhấc chân, có một loại đặc biệt mà huyền diệu say mê hấp dẫn.

Trong thoáng chốc, Tử Cận phảng phất giống như chứng kiến một cái tiên hạc bay lượn trên chín tầng trời, tại biển mây trong nhẹ nhàng, tự do tự tại, tiêu dao mà bơi.

Đột nhiên, hình ảnh biến đổi, một cây thương lỏng chống trời mà đứng, lồng lộng nhưng như muôn đời chi lưng, khởi động thiên địa núi sông, lớn mà vô lượng!

Tử Cận chưa phát giác ra ngây dại, tâm thần rung động, cái này……Đây là hạng gì võ đạo công pháp?

“Ừ? ”

Cùng lúc đó, Tiêu Thiên Khuyết đồng tử một chút co rút lại.

Khi hắn cảm ứng trong, theo Tô Dịch một thân khí cơ vận chuyển, cái này một mảnh rừng dâu địa phụ cận trong hư không, tí ti từng sợi linh khí như vạn lưu về tông giống như hướng Tô Dịch dũng mãnh lao tới.

“Đây là cái gì quyền pháp, có thể dẫn dắt linh khí nhập vào cơ thể? ”

Tiêu Thiên Khuyết trong lòng chấn động.

Hắn Dưỡng Lô Cảnh tam trọng tu vi, đặt tại Đại Chu cảnh nội, cũng là danh chấn đầy đất Vũ Đạo tông sư, địa vị tôn sùng, vạn chúng nhìn lên.

Nhưng vẫn là lần thứ nhất kiến thức đến bực này thần dị pháp môn!

“Có lỏng, hạc chi thần vận, là tự nhiên tại siêu thoát ảo diệu đế, một hít một thở, có thể dẫn dắt linh khí Tôi Thể, đây chẳng lẽ là một số‘ nguyên cảnh bí thuật’? ”

Tiêu Thiên Khuyết ánh mắt phiêu hốt.

Hắn nhớ tới một ít bí mật, trong truyền thuyết, làm tu vi đột phá Võ Đạo Tứ Trọng, đạp vào nguyên cảnh con đường sau, là được nắm giữ không thể tưởng tượng “Nguyên thuật” Bí tịch!

Cái kia các loại lực lượng, động là được phá núi khô, hà hơi thành lôi, lăng không phi độn, thẳng giống như Thần Tiên bình thường.

Nhân vật bực này, cũng thường thường bị gọi “Lục Địa Thần Tiên”.

Mà nguyên cảnh nhân vật chỗ khống chế bí pháp, liền bị gọi “Nguyên thuật” !

Đó là đủ để chấn nhấp nháy thiên hạ thần diệu truyền thừa, có khéo léo đoạt tạo hóa chi công!

Tiêu Thiên Khuyết thân là một pho tượng Vũ Đạo tông sư, từng có hạnh được chứng kiến một vị Lục Địa Thần Tiên phong thái.

Cho nên hắn vô cùng khẳng định, nguyên cảnh bí thuật là chân thật tồn tại!

Cho đến Tô Dịch thu công, Tiêu Thiên Khuyết nhất thời như ở trong mộng mới tỉnh giống như, lại nhìn hướng Tô Dịch ánh mắt, đã lặng yên phát sinh một ít biến hóa vi diệu.

“Tô tiên sinh, ngài Tu luyện là bực nào công pháp, lại……Lại để cho ta tâm thần đều xuất hiện ảo giác……”

Tử Cận sợ hãi than nói, nàng cũng không nghĩ nhiều như vậy, chỉ cảm thấy cái này bí pháp rất không có thể tư nghị.

“Một số Trúc Cơ pháp môn mà thôi. ”

Tô Dịch thuận miệng nói.

Tuy nhiên Tùng Hạc Đoán Thể Thuật đủ để có thể nói Đại Hoang Cửu Châu đệ nhất Trúc Cơ pháp, mà dù sao cũng gần kề chẳng qua là Trúc Cơ pháp môn, chỉ có thể để mà rèn luyện Vũ Đạo Tứ Cảnh đạo hạnh mà thôi.

“Trúc Cơ pháp môn……”

Tử Cận ngẩn ngơ, có chút mộng, Trúc Cơ pháp môn cũng như này thần dị?

Tô Dịch không có lại giải thích, ánh mắt nhìn hướng Tiêu Thiên Khuyết, nói: “Muốn trừ tận gốc trong cơ thể ngươi thương thế, có hai loại biện pháp, một loại là ta cho ngươi mở lại một cái phương thuốc, không xuất ra mười ngày, thương thế là được triệt để giải quyết. ”

“Nhưng nếu làm như vậy, ngươi cuộc đời này tức thì sẽ không có thể đột phá hiện tại vốn có Võ Đạo cảnh giới. ”

Tiêu Thiên Khuyết trong nội tâm phát nhanh, nhịn không được nói: “Xin hỏi Tô tiên sinh, cái kia loại thứ hai biện pháp đâu? ”

Tô Dịch thuận miệng nói: “Loại thứ hai biện pháp rất đơn giản, đem ngươi sở học Tu luyện pháp môn nói cho ta biết là được. ”

“A…? ”

Tử Cận kêu ra tiếng, rõ ràng vội vàng không kịp chuẩn bị.

Gia gia của nàng Tiêu Thiên Khuyết sở học, tên gọi “Kim Lan Quyết”, chính là Lan Lăng Tiêu thị tổ truyền bí pháp, chính là tại Lan Lăng Tiêu thị bên trong, cũng chỉ có dòng chính tộc nhân mới có tư cách Tu tập!

Điều nầy có thể đơn giản tiết lộ?

Tiêu Thiên Khuyết cũng rõ ràng có chút chần chờ. Đem bí pháp tiết lộ ra ngoài, đây chính là liên lụy dòng họ gốc rể đại sự, hắn cho dù là Vũ Đạo tông sư, đều không thể không thận trọng cân nhắc.

Có thể chợt, hắn liền cắn răng một cái, đạo, “Ta tuyển loại thứ hai biện pháp. ”

Tử Cận rõ ràng có chút lo lắng, lại bị Tiêu Thiên Khuyết lắc đầu, ý bảo nàng không cần nhiều lời.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: “Thông minh lựa chọn. ”

Tiêu Thiên Khuyết lúc này liền đem “Kim Lan Quyết” Khẩu thuật một lần.

Tử Cận tại hơi nghiêng nghe, ý thức được gia gia cũng không có bất kỳ một tia giấu diếm, trong nội tâm lại là một hồi sợ run.

Đây chính là dòng họ tổ truyền chi tuyệt học!

Liền……Cứ như vậy tiết lộ ra ngoài ?

Cái này nếu để cho dòng họ biết rõ, gia gia sợ đều gặp thật lớn chỉ trích cùng áp lực không thể!

Thậm chí, không bài trừ vận dụng hết thảy lực lượng đem vị này Tô tiên sinh diệt khẩu khả năng!

Ngay tại Tử Cận suy nghĩ như bay lúc, Tô Dịch đã mở miệng nói:

“Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, môn công pháp này tồn tại thật lớn chỗ thiếu hụt, ngươi có thể bằng này Tu luyện đến Dưỡng Lô Cảnh đệ tam trọng tình trạng, lúc trước sợ là đã trải qua nhiều lần đủ để trí mạng hung hiểm. ”

“Chỗ thiếu hụt? ”

Tử Cận trợn to như nước trong veo con mắt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Đây chính là bọn hắn Lan Lăng Tiêu thị trấn tộc truyền thừa, trải qua ngàn năm đại đại tương truyền, là thiên hạ công nhận nhất lưu hô hấp pháp!

Cái này……Sao có thể có thể sẽ có chỗ thiếu hụt?

Tiêu Thiên Khuyết tức thì giống như nhớ lại cái gì chuyện cũ, toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra, sắc mặt cũng thay đổi, nói:

“Tô tiên sinh nói không sai, lão hủ cuộc đời này Tu luyện chi lộ, từng xuất hiện ba lượt đủ để trí mạng hung hiểm, một lần là do Tụ Khí Cảnh đột phá đến Dưỡng Lô Cảnh lúc, còn dư lại hai lần, đều xuất hiện ở cái này Dưỡng Lô Cảnh bên trong. ”

Tô Dịch nói: “Cái này đúng rồi, điều này cũng làm cho có nghĩa là, nếu dùng loại thứ nhất biện pháp giúp ngươi chữa thương, mặc dù triệt để khôi phục, ngươi lại dùng cái này Kim Lan Quyết tu hành, tất nhiên nửa bước khó đi, thậm chí còn đem tao ngộ trí mạng hung hiểm. ”

Tiêu Thiên Khuyết giờ khắc này đã vô pháp bình tĩnh, khẩn trương nói: “Cái này loại thứ hai biện pháp……”

Tô Dịch cười cười, nói: “Cái này Kim Lan Quyết chỗ thiếu hụt tuy lớn, nhưng còn khó không được Tô mỗ, ta đã giúp ngươi đem phương pháp này cửa Tu thiện bổ chính một phen, dùng này Tu luyện, không ngớt có thể triệt để khu trừ thương thế của ngươi, có lẽ còn có thể cho ngươi tại Vũ Đạo bên trên càng tiến một bước. ”

Nói xong, hắn đưa tay gãy một đoạn cây dâu nhánh cây, trên mặt đất viết đứng lên.

Sa Sa Sa~

Nguyên một đám chữ viết xuất hiện ở Sa trên đất, chữ viết hào lay động tách nhập, chạy xà đi hủy.

Tiêu Thiên Khuyết ánh mắt không tự giác bị hấp dẫn đi qua, rất nhanh trên mặt hắn hiển hiện kinh hãi, càng xem càng giật mình, đến cuối cùng, đã là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Tử Cận cũng nhìn thấy, có thể trở ngại tu vi không đủ, còn không cách nào cảm nhận được ảo diệu trong đó.

Cho đến Tô Dịch viết xong, vung tay đem nhánh cây vứt bỏ, nói: “Chỉ có viết ra, các ngươi mới có thể không sai chút nào địa nhớ kỹ từng chữ, tránh cho nhớ lầm khiến cho nghĩa khác. ”

Tiêu Thiên Khuyết nhắm mắt lại suy nghĩ hồi lâu, mới rốt cục thật dài nói ra khí đi ra.

Hắn trịnh trọng đối Tô Dịch khẽ khom người, hành lễ nói: “Tiên sinh tại Vũ Đạo phía trên học cứu thiên nhân, hóa mục nát vì thần kỳ, có này nguyên vẹn không sứt mẻ bí pháp, ta Lan Lăng Tiêu thị chắc chắn được ích lợi vô cùng, kính xin chịu Thiên Khuyết cúi đầu! ”

Chữ chữ trang túc âm vang, có kích động, có kính sợ, cũng có phát ra từ nội tâm rung động.

Tử Cận chân tay luống cuống, đều ngốc trệ ở đằng kia, cái này……

Tô Dịch thản nhiên bị thụ cái này thi lễ, khua tay nói: “Đã thành, sự tình đã giải quyết, ta cũng nên đi trở về. ”

Dứt lời, quay người mà đi.

“Tiên sinh xin dừng bước! ”

Tiêu Thiên Khuyết vội vàng đuổi theo mau, từ trong lòng xuất ra một cái ngọc bài, hai tay đưa tới, cung âm thanh đạo, “Tiên sinh, còn đây là ta Lan Lăng Tiêu thị tín hiệu, mong rằng ngài nhận lấy. ”

Tô Dịch khiêu mi, nói: “Ngươi đây là ý gì? ”

Tiêu Thiên Khuyết vội vàng giải thích nói: “Lão hủ cũng biết, tiên sinh không tầm thường có thể so sánh, có thể tại đây thế tục trung hành đi, khó tránh khỏi sẽ đụng phải một ít thế tục hỗn loạn vụn vặt sự tình, dùng tiên sinh bản tính, tất nhiên cũng không thích bị như vậy tục sự quấy nhiễu. ”

“Mà đã có lệnh bài kia, tối thiểu tại đây Vân Hà quận mười chín trong thành, đủ để hóa giải những cái…Kia tục sự. Coi như……Ta Lan Lăng Tiêu thị một điểm tâm ý. ”

Nói đến đây, hắn bổ sung, “Đương nhiên, tiên sinh hôm nay chi ân, xa không phải một cái nho nhỏ tín hiệu có thể báo đáp, các loại về sau, phàm trần tiên sinh có việc, ta Lan Lăng Tiêu thị tất nhiên không chối từ! ”

Tô Dịch nhận lấy tín hiệu, nói: “Ngươi có này tâm ý, cũng làm cho ta có chút ít ngoài ý muốn, đa tạ. ”

Nói xong, đã quay người mà đi.

Tiêu Thiên Khuyết chắp tay đưa mắt nhìn, cho đến Tô Dịch thân ảnh biến mất, hắn lúc này mới trầm tĩnh lại, gầy trên gương mặt hiển hiện một vòng vui vẻ, cuối cùng……Cùng Tô tiên sinh trèo lên một ít quan hệ!

“Gia gia, Tô tiên sinh chỗ Tu sửa Kim Lan Quyết, thực……Thật sự có như vậy thần kỳ? ”

Tử Cận đem lúc trước một màn kia màn xem tại đáy mắt, trong nội tâm sớm đã dời sông lấp biển, giờ phút này nhịn nữa không ngừng hỏi lên.

Tiêu Thiên Khuyết cảm khái nói: “Gần kề chỉ nghe ta tự thuật một lần Kim Lan Quyết, liền có thể dòm phá ta cả đời Tu luyện gặp được trí mạng hung hiểm, còn có thể không đến một lát trong thời gian, liền đem Kim Lan Quyết chỗ thiếu hụt Tu thiện, bực này thủ đoạn, đâu chỉ là thần kỳ, đã cùng sửa đá thành vàng, hóa mục nát vì thần kỳ không có khác nhau! ”

Nói xong, hắn vẻ mặt tươi cười mà nhìn Tử Cận, nói: “Nha đầu, ngươi còn trẻ, căn bản không rõ đi qua Tô tiên sinh Tu thiện sau, chúng ta dòng họ tổ truyền ‘ Kim Lan Quyết’, đã hoàn toàn không giống với, về sau chúng ta Tiêu gia……Chắc chắn hiện lên ra càng nhiều nữa Vũ Đạo tông sư! ”

Tử Cận lúc này mới có chút hiểu được, không khỏi kích động nói: “Cái này……Cái này có thể thật tốt quá! ”

“Hiện tại, ngươi còn dám đem Tô tiên sinh chỉ cho rằng là Văn gia một cái người ở rể sao? ”

Tiêu Thiên Khuyết cười hỏi.

Tử Cận lập tức thẹn thùng, ngượng ngùng nói: “Gia gia, lúc trước ta đây, đích thật là bị lá che mắt, kiến thức nông cạn. ”

Tiêu Thiên Khuyết nhìn mình cái này xinh đẹp tuyệt tục cháu gái, thanh âm ôn hòa nói:

“Người đương thời không nhìn được thẳng tới trời cao mộc, chờ một mạch thẳng tới trời cao mới đạo cao. Tô tiên sinh chính trực còn trẻ, trà trộn tại hồng trần thế tục trong, đúng là một cây hầu như không người nhìn ra thẳng tới trời cao mộc, giống như bực này cao nhân, chúng ta nếu như gặp, coi như dụng tâm đi kết giao! ”

Tử Cận thanh âm thanh nói: “Gia gia, ngài là muốn lôi kéo Tô tiên sinh sao? ”

“Lôi kéo? ”

Tiêu Thiên Khuyết mỉm cười, “Giống như Tô tiên sinh bực này thần nhân, yên khả năng ở người hạ? Dùng thủ đoạn của hắn, như ta đây giống như Vũ Đạo tông sư đều chỉ có thể đi nhìn lên, có lẽ……Cũng chỉ có‘ Lục Địa Thần Tiên’ mới có thể cùng Tô tiên sinh ngồi mà nói suông a? ”

Lục Địa Thần Tiên mới có tư cách đi cùng Tô tiên sinh so sánh?

Tử Cận càng nghe càng kinh hãi.

“Huống chi, hôm nay Tô tiên sinh chính trực còn trẻ, về sau chi thành tựu độ cao, nhất định là chúng ta người bậc này không cách nào tưởng tượng ! ”

Tiêu Thiên Khuyết con mắt quang sáng rực, “Cho nên, cùng nhân vật bậc này kết xuống tình nghĩa, tất nhiên lúc này lấy thành tâm thành ý chi tâm đối đãi. ”

“Mà dưới mắt, chúng ta đã cùng Tô tiên sinh sinh ra nhất định được giao tiếp, đây đối với ta mà nói, đối với chúng ta Tiêu thị mà nói, đủ được xưng tụng là lớn lao chuyện may mắn! ”

Tử Cận cảm xúc phập phồng, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Một lúc sau, nàng cái kia hoảng hốt tinh mâu dần dần nổi lên kiên định chi sắc, nhẹ nói nói: “Gia gia ngài yên tâm, ta nhất định sẽ một mực nắm chặt lúc này đây cơ hội ! ”