Chương 16 : Không Có Lần Sau

Văn gia, dòng họ đại điện.

“Đại ca, vừa mới truyền đến tin tức, Tô Dịch phế vật kia bị Hoàng gia người mang đến Tụ Tiên Lâu. ”

Văn Trường Thanh vội vàng đi vào đại điện, vẻ mặt tươi cười, “Không có gì bất ngờ xảy ra, tiểu tử này không phải bị thu thập phải chết đi sống đến không thể! ”

Hắn mặt trắng không râu, ánh mắt hung ác nham hiểm, là Văn Linh Tuyết Nhị bá.

“Vài ngày trước, hắn phát ngôn bừa bãi, huyên náo Ngụy Tranh Dương công tử căm tức vạn phần, sớm nên hảo hảo giáo huấn hắn dừng lại. ”

Tộc trưởng Văn Trường Kính thần sắc bình thản, “Ai có thể nghĩ đến, còn không đợi chúng ta ra tay, tiểu tử này liền chọc phải Hoàng Càn Tuấn cái này quần áo lụa là trên đầu, ta cũng không có bái kiến như thế tìm đường chết người! ”

Văn Trường Thanh đột nhiên cau mày nói: “Ta có một chuyện khó hiểu, không phải nói Tô Dịch tiểu tử này tu vi từ lúc một năm trước liền phế đi, vì sao hắn ngày hôm qua còn có thể đánh bại Hoàng Càn Tuấn cùng những cái…Kia hỗ trợ? ”

Văn Trường Kính lắc đầu nói: “Phát sinh ngày hôm qua tại Tụ Tiên Lâu sự tình, chúng ta dù sao cũng không ở đây, chỉ dựa vào Văn Tuyết nha đầu kia lời nói của một bên, căn bản chứng minh không là cái gì. ”

Dừng một chút, hắn cười lạnh nói: “Bất kể như thế nào, ta cũng không tin tưởng một tên phế nhân có thể nhấc lên sóng gió gì ! ”

Văn Trường Thanh cũng cười đứng lên, nói: “Ta cũng là nghĩ như vậy. ”

Năm đó Tô Dịch tại Thanh Hà kiếm phủ lúc, có Bàn Huyết Cảnh đệ tam trọng‘ luyện gân’ kỳ tu vi, một tay kiếm thuật tinh xảo tuyệt tục, bị tôn sùng là Ngoại Môn Kiếm Thủ.

Nhưng bởi vì một hồi ngoài ý muốn, làm cho hắn một thân tu vi tiêu tán, khí huyết suy yếu, căn cơ tan tác. Lúc ấy, Thanh Hà kiếm phủ một ít người lớn vật từng xuất thủ tương trợ, đều không làm nên chuyện gì.

Cũng là từ đó trở đi, từ đó Tô Dịch liền biến thành một tên phế nhân, bị Thanh Hà kiếm phủ chỗ vứt bỏ.

Chuyện này, không ngớt Văn Trường Kính cùng văn Trường Thanh nhìn thấy tận mắt, toàn bộ Quảng Lăng thành cũng là người chỗ đều biết.

Bực này dưới tình huống, Văn Trường Kính căn bản không tin Tô Dịch còn có một lần nữa Tu luyện Vũ Đạo khả năng.

“Không đề cập tới kẻ này, ngày mai lão thái quân thọ yến bên trên, Hoàng gia tộc trưởng Hoàng Vân Trùng cũng sẽ đến đây chúc thọ, đến lúc đó hỏi một câu hắn, liền biết rõ phát sinh ở Tụ Tiên Lâu chân tướng. ”

Văn Trường Kính thuận miệng nói.

Một cái không quan trọng gì người ở rể mà thôi, căn bản không đáng bọn hắn quá nhiều chú ý.

“Nói lên ngày mai thọ yến, Văn Thanh ngươi bên kia có thể chuẩn bị thỏa đáng? ”

Văn Trường Kính hỏi.

Văn Trường Thanh nhẹ gật đầu, “Cùng chúng ta Văn gia giao hảo một ít dòng họ cùng thế lực, đều đã tỏ vẻ ngày mai tất nhiên sẽ đến đây tham gia thọ yến. Chẳng qua là……”

Hắn do dự một chút, thấp giọng nói: “Đại ca ngươi cũng biết, gần nhất những năm này, chúng ta Văn gia tình huống không lớn bằng lúc trước, tại Quảng Lăng thành Tam đại dòng họ trong, đã ở vào kế cuối vị trí, tại dưới bực này tình huống, đều muốn mời một ít hết sức quan trọng quyền quý nhân vật tới tham gia thọ yến, ngược lại không dễ dàng……”

Văn Trường Kính lập tức nhíu mày, nói: “Chỗ đó có vấn đề? ”

Văn Trường Thanh khổ sở nói: “Là phủ thành chủ bên kia. ”

Phủ thành chủ!

Văn Trường Kính trong nội tâm trầm xuống, ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Những năm gần đây này, Văn gia thế lực nước sông ngày một rút xuống, không lớn bằng lúc trước.

Ngược lại là đồng dạng thân là Quảng Lăng thành Tam đại dòng họ Hoàng gia, Lý gia đều phát triển không ngừng, thế lực trở nên cường thịnh.

Như thế đối lập, liền phụ trợ được Văn gia trở nên không chịu nổi.

Đoạn thời gian gần nhất, Quảng Lăng trong thành đều đã xuất hiện rất nhiều lời đồn đãi, nói trong vòng mười năm, Văn gia chắc chắn theo “Quảng Lăng Tam đại dòng họ” Trong xoá tên!

Cái này đã đã thành Văn gia đại nhân vật một cái tâm bệnh.

Cho nên, lần này Văn gia lão thái quân tám mươi đại thọ, bị Văn gia cao thấp coi là hạng nhất đại sự mà đối đãi.

Vì chính là mượn lần này thọ yến, hướng ra phía ngoài giới triển lộ thoáng một phát cơ bắp, nói cho Quảng Lăng thành tất cả mọi người, Văn gia nội tình vẫn còn tại, không để cho chửi bới!

Mà đến đây tham gia thọ yến đại nhân vật càng nhiều, dĩ nhiên là càng có thể chứng minh điểm này.

Nói ngắn gọn, chính là mời một ít người lớn vật đến giúp đỡ Văn gia “Giữ thể diện” !

Tại Văn gia trong kế hoạch, nếu có thể mời thành chủ “Phó Sơn” Ngày mai đến đây tham gia thọ yến, vậy đơn giản chẳng khác nào xin một tòa xà nhà đại trụ, có thể đủ nhẹ nhõm chống đỡ Văn gia tình cảnh.

Đến lúc đó tin tức truyền đi, thế nhân cái nào còn dám nói Văn gia thế không bằng trước?

“Như Phó đại nhân không đến, đến đây tham gia thọ yến những đại nhân kia vật đám bọn họ, sợ là đều cho rằng, hôm nay chúng ta Văn gia……Đều đã mời bất động Phó đại nhân cái vị này đại thần……”

Văn Trường Kính sắc mặt một chút âm trầm xuống.

Chợt, hắn hít thở sâu một hơi khí, ánh mắt chằm chằm vào văn Trường Thanh, từng chữ một nói:

“Ngươi đợi tí nữa lại đi phủ thành chủ một chuyến, vô luận như thế nào, cũng muốn mời Phó đại nhân ngày mai cần phải đến đây tham gia thọ yến! ”

Văn Trường Thanh toàn thân cứng đờ, bờ môi ngập ngừng ừ nói: “Đại ca, những ngày này, ta đã tự mình đi phủ thành chủ ba lượt, mỗi một lần đều bị cự chi môn bên ngoài, liên thành chủ mặt cũng không có nhìn thấy……”

Văn Trường Kính cắn răng nói: “Ngươi lại đi một chuyến, Phó đại nhân không đáp ứng, ngươi liền tốn tại phủ thành chủ, ta cũng không tin, bằng chúng ta Văn gia cùng hắn những năm này giao tình, hắn còn có thể một mực cự tuyệt. ”

Văn Trường Thanh tâm tình trầm trọng gật gật đầu, than thở nói: “Như đặt tại lão thái quân năm đó ở Ngọc Kinh Thành lúc, cái này Quảng Lăng thành cái nào dám khinh thường chúng ta Văn gia? ”

Văn Trường Kính im lặng, nỗi lòng cuồn cuộn.

Lúc này thời điểm, một gã hỗ trợ vội vàng chạy đến, bẩm báo một sự kiện——

Tô Dịch phản hồi Văn gia !

“Ngươi xác định hắn một chút cũng không có bị thương? ”

Văn Trường Thanh không khỏi hỏi, vẻ mặt kinh ngạc.

Hỗ trợ chăm chú nghĩ nghĩ, nói: “Từ bên ngoài nhìn vào, lông tóc không tổn hao gì. ”

Văn Trường Thanh lập tức sửng sốt, điều nầy khả năng?

Hoàng Càn Tuấn đã bị cái kia các loại nhục nhã, Hoàng gia làm sao có thể dễ dàng như thế buông tha Tô Dịch?

Trong chuyện này tất có kỳ quặc!

“Đại ca, ngươi thấy thế nào? ”

Văn Trường Thanh nhịn không được đem ánh mắt nhìn về phía Văn Trường Kính.

Văn Trường Kính không nhịn được nói: “Cùng ngày mai lão thái quân thọ yến so sánh với, hắn Tô Dịch sống hay chết lại tính là cái đếch ấy! ”

Văn Trường Thanh lập tức nghẹn lời.

……

Sau giờ ngọ ánh mặt trời, xuyên qua cửa sổ linh, bỏ ra đầy đất vết lốm đốm.

Tô Dịch thân ảnh ngâm tại trong thùng gỗ, đôi mắt khép kín, thổ nạp hô hấp, thanh tuyển sạch sẽ trên mặt lộ vẻ điềm tĩnh.

“Ngày mai bắt đầu, muốn đổi một loại mới Tôi Thể phương thuốc. ”

Hồi lâu, Tô Dịch thở dài một hơi, khí tức như mũi tên đâm vào không khí, mạnh mẽ lâu dài, ẩn có sấm gió âm thanh rung động.

Dưới mắt hắn tu vi đã đạt đến Bàn Huyết Cảnh sơ kỳ “Luyện da” Cấp độ đại viên mãn tình trạng.

Kế tiếp cấp độ chính là “Luyện thịt” !

Luyện thịt, chính là rèn luyện một thân huyết nhục, đào móc cùng kích phát một thân thân thể tiềm năng, thúc đẩy khí lực lực lượng tiến thêm một bước tăng lên trở nên mạnh mẽ.

Đem này cảnh Tu luyện đến mức tận cùng, một thân huyết nhục buông lỏng lúc mềm mại như ngọc, căng thẳng lúc vững như tinh thiết, có thể chống đỡ bình thường binh khí chi tổn thương!

“Rèn luyện màng da lúc, mỗi ngày thuốc tắm chỗ hao tổn mất dược liệu giá trị là năm trăm lượng. ”

“Có thể nếu là rèn luyện huyết nhục, mỗi ngày muốn hao tổn hạ giá giá trị 1500 hai tả hữu dược liệu, như thế, mới có thể phối hợp Tùng Hạc Đoán Thể Thuật, để cho ta rèn luyện ra rất hùng hậu cường đại huyết nhục chi lực……”

Tô Dịch theo thùng gỗ đứng dậy, mặc xong quần áo, ngồi ở phía trước cửa sổ trầm tư.

Theo bắt đầu một lần nữa Tu luyện đến bây giờ, mới sáu ngày thời gian, mặc dù lại để cho hắn một lần hành động đạt đến luyện da kỳ viên mãn tình trạng, thế nhưng hao phí mất trọn vẹn ba ngàn lượng bạc!

Dưới mắt, Tử Cận lúc trước tặng cho một vạn lượng bạc, đã chỉ còn lại bảy ngàn lượng. Dựa theo Tô Dịch dự đoán, như bắt đầu luyện thịt cấp độ Tu luyện, cái này bảy ngàn lượng bạc gần kề chỉ có thể chèo chống bốn năm ngày thời gian!

Đổi lại người bình thường, căn bản chịu không nổi bực này kinh người tiêu dùng.

“Rút sạch đi Vân Thương Sơn đi một lần, nếu có thể phát hiện ra một ít linh dược, vậy thì càng tốt hơn. ”

Tô Dịch tại trong lòng cân nhắc,

Linh dược cùng bình thường dược thảo bất đồng, chính là tắm rửa linh khí mà bao hàm sinh.

Đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, ngoại trừ những cái…Kia “Thiên tài địa bảo” Cấp linh dược bên ngoài, mặt khác các loại phẩm giai linh dược đều có thể đơn giản mua được.

Có thể tại đây Đại Chu cảnh nội, đừng nói thiên tài địa bảo, liền là bình thường linh dược, đều gọi được là “Hiếm có”, mỗi lần giống nhau đều trân quý vô cùng, thiên kim khó đổi.

Đối Tô Dịch mà nói, này cũng không coi vào đâu.

Tại Bàn Huyết Cảnh trong, nếu không có linh dược, cũng có thể dùng bình thường dược liệu thay thế, đơn giản là nhiều hao phí một ít thời gian, dùng nhiều mất một ít tiền bạc mà thôi.

Một lúc sau, Tô Dịch đứng dậy, đi vào trong đình viện, giống nhau lúc trước như vậy, bắt đầu diễn luyện Tùng Hạc Đoán Thể Thuật.

Tu luyện chi đạo, vốn là vô cùng buồn tẻ khó khăn, có thể kiên trì bền bỉ người, tất nhiên làm có lớn nghị lực, đại khí phách.

Như thế, vừa rồi có thể thành dụng cụ!

Huống chi, nếu muốn vượt qua kiếp trước chính mình, tự nhiên càng không thể có chút lười biếng.

……

Sáng sớm hôm sau.

Trời còn chưa sáng, Văn gia cao thấp liền công việc lu bù lên.

Hôm nay là lão thái quân tám mươi thọ thần sinh nhật, sẽ có rất nhiều đại nhân vật giá lâm, chuyện này sớm đã truyền khắp Quảng Lăng thành, khiến cho rất nhiều chú ý, ai cũng không dám chậm trễ.

Chẳng qua là những thứ này náo nhiệt đều cùng Tô Dịch không quan hệ.

Tại Văn gia, hắn chính là một cái không quan trọng gì người ở rể mà thôi.

Tại người khác bận rộn lúc, hắn đã như dĩ vãng những ngày kia giống nhau đi ra gia môn, bộ pháp nhàn nhã địa đi vào ngoài thành, dọc theo Đại Thương Giang bờ mà đi.

Xa xa địa, Tô Dịch đã chứng kiến ở đằng kia một mảnh rừng dâu phụ cận, sớm có hai đạo thân ảnh đang đợi đợi.

Đúng là Tiêu Thiên Khuyết cùng Tử Cận.

“Lão hủ bái kiến Tô tiên sinh! ”

Mà khi chứng kiến Tô Dịch, Tiêu Thiên Khuyết tinh thần chấn động, cười lớn tiến lên, chắp tay chào.

Cùng lúc trước lần thứ nhất gặp mặt lúc so sánh với, hắn khí sắc rõ ràng tốt rồi quá nhiều.

“Tử Cận bái kiến Tô tiên sinh! ”

Tử Cận tiến lên, thần sắc cung kính chào.

Nàng hôm nay ăn mặc một bộ xanh nhạt váy, da thịt thắng tuyết, lông mày mắt hạnh, thanh tươi đẹp tịnh lệ, phong độ tư thái trác tuyệt.

“Hai vị chắc hẳn đã biết hiểu thân phận của ta, sẽ không từng có qua một tia hoài nghi? ”

Tô Dịch nhiều hứng thú đạo.

Tiêu Thiên Khuyết nghiêm nghị nói: “Thế tục thế hệ, thường thường ưa thích trông mặt mà bắt hình dong, dùng thân phận luận cao thấp, thật tình không biết như Tô tiên sinh bực này tồn tại, mới thật sự là cao nhân! ”

Tô Dịch mỉm cười lắc đầu, “Lời khách sáo sẽ không phải nói. ”

Tử Cận do dự một chút, lúc này mới áy náy nói: “Tô tiên sinh, lúc trước là ta phái người đi tìm hiểu thân phận của ngài, hơn nữa còn làm cho người ta đang âm thầm chú ý ngài hướng đi, đối với ngươi dám đối với thiên phát thề, tuyệt không có bất kỳ mặt khác Tư Châu, như nhắm trúng ngài không khoái, mong rằng chuộc tội. ”

Nói xong, nàng thấp trán, khom người chào.

“Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa. ”

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Tử Cận thầm thả lỏng khẩu khí, lúc này mới dám thẳng lên thân hình.

“Tô tiên sinh, người xem ta đây thương thế……”

Tiêu Thiên Khuyết nhịn không được mở miệng.

“Chờ một chốc một lát, đối đãi ta Tu luyện về sau, liền vì ngươi chữa thương. ”

Tô Dịch nói xong, đã trực tiếp đi tới nơi này mảnh rừng dâu một chỗ đất trống đang lúc, nín hơi tập trung tư tưởng suy nghĩ, tâm thần chạy xe không, chậm rãi diễn dịch nảy sinh Tùng Hạc Đoán Thể Thuật.

Hồn nhiên không thèm để ý bên cạnh trong khu vực, còn có hai đạo ánh mắt nhìn chăm chú lên..