Chương 13 : Nói Xin Lỗi

“Các ngươi là Hoàng gia người? ”

Tô Dịch khẽ chau mày, thần sắc lại cũng không kinh hoảng.

Áo đen lão giả mặt không chút thay đổi nói: “Nếu như Tô công tử đã nhìn ra, tốt nhất thành thành thật thật theo chúng ta đi một lần, như vậy đối tất cả mọi người tốt. ”

Tô Dịch nói: “Đi nơi nào? ”

Áo đen lão giả ngữ khí đông cứng nói: “Tụ Tiên Lâu. ”

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, Hoàng Càn Tuấn đây là ý định từ nơi này té ngã, muốn từ nơi đó đứng lên?

“Đi thôi. ”

Hắn trực tiếp quay người, hướng Tụ Tiên Lâu phương hướng đi đến.

Áo đen lão giả đám người ngẩn ngơ, cũng không có nghĩ đến Tô Dịch lại có thể như thế tự giác cùng chủ động, cũng quá gọn gàng mà linh hoạt.

“Trên đường cho ta chằm chằm khẩn, quyết không thể lại để cho tiểu tử này chuồn mất! ”

Áo đen lão giả âm thầm phân phó một tiếng, liền dẫn người cùng một chỗ đuổi kịp.

Hắn lo lắng sự tình cũng không có phát sinh, trên đường đi Tô Dịch dáng vẻ nhẹ nhõm nhàn nhã, căn bản không có một tia đào tẩu ý định.

Cho đến đến Tụ Tiên Lâu, đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh tiến vào trong đó, áo đen lão giả đám người nhẹ nhàng thở ra ngoài, cũng không khỏi đều rất giật mình.

Cái này Văn gia người ở rể, ngược lại là thật lớn gan phách!

Lúc này chính trực buổi trưa thập phần, vốn nên là Tụ Tiên Lâu sinh ý tốt nhất thời điểm, mà khi Tô Dịch sau khi tiến vào, lại phát hiện vắng ngắt, ngồi đầy đều không.

Chỉ có cái kia sau quầy, đứng đấy một cái người quen——

Tụ Tiên Lâu lão bản, Nhạc Thiên Hà!

“Tô công tử, Hoàng gia tộc trưởng tự mình tại ngày hôm qua Nhã Gian bày biện một bàn yến hội, sẽ chờ ngươi tới đâu. ”

Chứng kiến Tô Dịch xuất hiện, Nhạc Thiên Hà cười ha hả mở miệng, mơ hồ có chút nhìn có chút hả hê hương vị, tựa hồ đã ngờ tới đợi tí nữa đem phát sinh cái gì.

“Ngươi sẽ không sợ đợi tí nữa cái này Tụ Tiên Lâu bị nện ? ”

Tô Dịch thuận miệng nói ra.

Nhạc Thiên Hà thần sắc trì trệ, chợt ha ha cười nói: “Tô công tử yên tâm, ta Tụ Tiên Lâu chiêu bài có thể cứng rắn rất, người bình thường căn bản nện không xấu. ”

Dừng một chút, hắn lời nói mang thương cảm nói: “Ngược lại là Tô công tử ngươi……Hôm nay sợ là lành ít dữ nhiều a…. ”

Tô Dịch cũng cười, nói: “Nhạc lão bản, xem náo nhiệt có thể, nhưng hôm nay Tụ Tiên Lâu nếu có cái gì tổn thất, ta cũng không bồi thường. ”

Nói xong, hắn trực tiếp dọc theo thang lầu hướng quán rượu hai tầng đi đến.

Nhạc Thiên Hà mày nhăn lại đến, tiểu tử này vì sao một bộ không có sợ hãi bộ dạng?

Chẳng lẽ hắn còn có…Khác át chủ bài?

Có thể hôm nay muốn thu thập hắn, là Hoàng Vân Trùng!

Hoàng thị nhất tộc tộc trưởng, Quảng Lăng thành có quyền thế nhất đại nhân vật một trong!

“Ta cũng muốn nhìn xem, ngươi một cái Văn gia người ở rể, có hay không có thể nguyên vẹn mà đi ra ta đây Tụ Tiên Lâu! ”

Nhạc Thiên Hà thầm nghĩ.

Lầu hai Nhã Gian.

Đại môn mở rộng ra, làm Tô Dịch đến, bên trong sớm đã ngồi ba người.

Một cái là huyền bào hoa phục Hoàng Càn Tuấn, hắn ngồi ở một gã đang mặc áo mãng bào trường bào trung niên bên người.

Người này thân ảnh ngang tàng cao lớn, khuôn mặt kiên cường như nham thạch, tùy ý ngồi ở đó, giống như long bàn hùng cứ, uy thế bức nhân.

Mà ở khác một bên, tức thì ngồi một gã eo khoá trường đao áo lục nam tử, ước chừng hơn bốn mươi tuổi, sắc mặt vàng như nến, bàn tay đang đem chơi một thanh màu bạc dao găm.

Sáng như tuyết sắc bén dao găm khi hắn chưởng ngón giữa cuồn cuộn nhảy lên, làm cho người ta hoa mắt.

Làm Tô Dịch thân ảnh xuất hiện, cái này áo lục nam tử híp mắt dò xét một lát, chợt Xùy~~ mà cười đứng lên, giống như trào phúng, cũng giống như thất vọng.

“Tô Dịch, ngươi có thể cuối cùng đã đến! ”

Hoàng Càn Tuấn trong con ngươi dâng lên khắc cốt hận ý, lạnh lùng mở miệng.

“Ta ngày hôm qua đã từng nói qua, cho ngươi trả thù cơ hội, ngươi đã đã quyết định làm như vậy, ta sao có thể không đến? ”

Tô Dịch nói xong, đã thản nhiên đi vào Nhã Gian. Hắn tùy ý ngồi ở trong một cái ghế, ánh mắt nhìn quét áo mãng bào trung niên cùng áo lục nam tử, cũng không nói chuyện.

Có lẽ là Tô Dịch biểu hiện được quá thong dong cùng trấn định, áo mãng bào trung niên rõ ràng có chút ngoài ý muốn.

Chợt, hắn đột nhiên cảm khái nói: “Năm đó Thanh Hà kiếm phủ Ngoại Môn Kiếm Thủ, Quả nhiên sự can đảm hơn người. Ta hiện tại mới dám khẳng định, Nhạc Thiên Hà lão hồ ly kia nói không sai, một năm qua này, Quảng Lăng thành tất cả mọi người khinh thường ngươi rồi. ”

Thanh âm thuần hậu, lại đều có một cổ thân là thượng vị người uy thế.

Tô Dịch thò tay gõ trống rỗng bàn ăn, tùy ý nói: “Đã buổi trưa, như ngươi muốn cùng ta hàn huyên, trước tiên có thể bên trên một bàn tiệc rượu, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện. ”

Hoàng Càn Tuấn mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, cái này khốn nạn thật coi là tới ăn cơm ?

Áo lục nam tử thần sắc như trước, vẫn tại vuốt vuốt màu bạc dao găm, giống như đối đây hết thảy cũng không quan tâm.

Áo mãng bào trung niên cười rộ lên, nói: “Các loại sự tình giải quyết xong, như ngươi còn có khẩu vị, ta cam đoan cho ngươi ăn no. ”

Dừng một chút, hắn từ ta giới thiệu nói: “Lão phu Hoàng Vân Trùng, nghe nói ngày hôm qua ngươi ở nơi này, dạy dỗ ta cái kia không nên thân nhi tử dừng lại, chuyện này tạm dừng không nói ai đúng ai sai, nhi tử bị khi phụ sỉ nhục, làm lão tử cũng không thể không đứng ra, ngươi cứ nói đi? ”

Tô Dịch tùy ý nhẹ gật đầu, nói: “Đánh cho loại nhỏ (tiểu nhân) đã đến lão, rất bình thường. ”

Hoàng Vân Trùng thân hình nghiêng về phía trước, con ngươi thoáng cái trở nên sắc bén vô cùng, chằm chằm vào Tô Dịch nói:

“Nhìn ra được ngươi là người thông minh, ta đây cứ việc nói thẳng, chuyện này nếu không giải quyết, con của ta sẽ bởi vì ngày hôm qua sự tình, trở thành Quảng Lăng thành trò cười. Dù sao thân là một gã đường đường đàn ông, lại bị sợ tới mức tè ra quần đũng quần, truyền đi, tóm lại không dễ nghe. ”

Bên cạnh Hoàng Càn Tuấn mặt lộ vẻ xấu hổ và giận dữ chi sắc, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt trở nên oán độc.

“Ngươi muốn như thế nào giải quyết? ”

Tô Dịch dù bận vẫn ung dung mà hỏi thăm.

Hoàng Vân Trùng khí thế rất mạnh, rõ ràng cho thấy một vị Tụ Khí Cảnh trong nhân vật lợi hại, nhất cử nhất động, đều có thể chấn nhiếp người tâm thần.

Nhưng này chút khí thế, nhưng căn bản không cách nào ảnh hưởng Tô Dịch tâm thần chút nào, hắn thậm chí có chút ít muốn cười.

Lấy thế bức nhân?

Vậy cũng phải xem đối mặt là ai!

Tô Dịch cái này lạnh nhạt phản ứng, lại để cho Hoàng Vân Trùng lần nữa cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn suy nghĩ một lát, mỉm cười nói: “Xin lỗi. ”

“Xin lỗi? ”

“Đối, từ nơi này quỳ xuống, một bước một dập đầu, cho đến dập đầu đến cái này Tụ Tiên Lâu bên ngoài. ”

Hoàng Vân Trùng thò tay tùy ý một ngón tay Nhã Gian bên ngoài mặt đất, thanh âm ôn hòa, trên mặt vui vẻ, “Dập đầu âm thanh phải đầy đủ vang, muốn cho Tụ Tiên Lâu cao thấp tầng ba từng Nhã Gian đều có thể nghe được. ”

Hoàng Càn Tuấn đã nhịn không được lộ ra nụ cười vui vẻ, ánh mắt hưng phấn.

Một cái chưa từng nói chuyện áo lục nam tử nhịn không được khẽ thở dài: “Tộc trưởng, ngươi thật là nhân từ. ”

Hoàng Vân Trùng dáng tươi cười trở nên nồng đậm, nói: “Ngươi không hiểu, người trẻ tuổi ở giữa mâu thuẫn, không đáng làm được quá ác. ”

Như thế mà còn không gọi là hung ác?

Hoàng Càn Tuấn cũng không khỏi hít vào khí lạnh, bị chính mình lão tử hời hợt một câu kinh đến.

Hoàng Vân Trùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, hắn tiếp tục nói:

“Chờ ngươi dập đầu dập đầu đến Tụ Tiên Lâu bên ngoài, liền quỳ gối cái kia quất chính mình cái tát. Nhớ kỹ, cái tát phải vang dội, muốn tại ba trượng bên ngoài đều rành mạch nghe được. ”

Nói đến đây, tay hắn chỉ gõ cái bàn, khoan thai cười nói: “Lúc nào người vây xem tản đi, lúc nào chuyện này cho dù đã xong. ”

Hoàng Càn Tuấn trong nội tâm thoáng cái phấn khởi đứng lên, nối, nối tiếp xuống đem chuyện đã xảy ra tràn ngập chờ mong.

“Theo ta thấy, cái này trừng phạt vẫn là quá nhẹ. Bất quá, nếu như tộc trưởng không muốn gây chiến, vậy như thế đi, cũng coi như tiện nghi tiểu tử này. ”

Áo lục nam tử vuốt vuốt dao găm, một đôi hẹp dài con mắt như đao phong giống như nhìn về phía Tô Dịch, “Là ngươi chính mình chủ động đi làm, vẫn là do ta giúp ngươi đi làm? ”

Thanh âm Sa ách âm lãnh, như độc xà thổ tín, làm cho người khắp cả người lạnh cả người.

Hoàng Vân Trùng, Hoàng Càn Tuấn phụ tử ánh mắt cũng đều nhìn về phía Tô Dịch.

Nhã Gian bên trong bầu không khí, cũng ở đây một cái chớp mắt trở nên áp lực đứng lên.

Đã thấy Tô Dịch sắc mặt hồn không thấy chút nào gợn sóng, lạnh nhạt nói: “Ta còn khi ngươi đám bọn họ dám giết người, chưa từng nghĩ……Cũng liền chơi ra điểm ấy bịp bợm mà thôi. ”

Hoàng Càn Tuấn sững sờ, thiếu chút nữa không thể tin được lỗ tai.

Hoàng Vân Trùng nhíu mày.

Áo lục nam tử con ngươi phát lạnh, đột nhiên đứng dậy, trên người tản mát ra đáng sợ khí tức, như muốn trực tiếp động thủ.

Liền vào lúc này——

Một hồi chìm dầy tiếng bước chân dồn dập vang lên, theo sát lấy một đạo thô kệch thanh âm truyền đến:

“Hoàng huynh, cho ta cái mặt mũi, để Tô Dịch đi. ”

Thanh âm vẫn còn quanh quẩn, một thân ảnh to lớn, khí thế uy mãnh râu quai nón nam tử đã đi tới Nhã Gian trước, một đôi con mắt sáng như tia chớp.

“Nhiếp Bắc Hổ? ”

Hoàng Vân Trùng mày nhíu lại đến lợi hại, hừ lạnh nói, “Ta ngược lại là rất không minh bạch, ngươi phủ thành chủ Thống lĩnh cấm vệ, như thế nào muốn đi giúp một cái con rể tới nhà xuất đầu? ”

“Nguyên lai là hắn, Nhiếp Đằng phụ thân……”

Tô Dịch trong nội tâm giật mình, nhớ tới ngày hôm qua ly khai Tụ Tiên Lâu lúc, Nhiếp Đằng từng nói mà nói, nhân tình này, hắn sẽ trả !

Hiển nhiên, Nhiếp Đằng ngày hôm qua sau khi về nhà, phải đi cầu phụ thân hắn hỗ trợ.

Cái này có lẽ chính là Nhiếp Bắc Hổ giờ phút này sẽ xuất hiện ở chỗ này nguyên nhân.

Quả nhiên, Nhiếp Bắc Hổ đi vào Nhã Gian, trầm giọng nói: “Khuyển tử hôm qua lúc này bị lệnh lang khi nhục, may mắn mà có Tô Dịch hỗ trợ, nhân tình này, ta Nhiếp Bắc Hổ làm sao có thể không trả? ”

Hoàng Vân Trùng liếc qua bên người Hoàng Càn Tuấn.

Hoàng Càn Tuấn vội vàng nói: “Phụ thân, ta ngày hôm qua chẳng qua là hù dọa Nhiếp Đằng thoáng một phát, căn bản là không có động thủ, cũng càng chưa nói tới nhục nhã hắn. ”

“Nhiếp huynh, ngươi cũng nghe đã đến, chuyện này căn bản cùng con của ngươi không quan hệ. ”

Hoàng Vân Trùng thần sắc đạm mạc, thanh âm trở nên lạnh, “Trái lại, con của ta mới là bị khi phụ sỉ nhục cái kia một cái, chuyện này như cứ như vậy được rồi, con ta về sau còn như thế nào Quảng Lăng thành ngẩng đầu làm người? ”

Nhiếp Bắc Hổ sắc mặt trầm xuống, đang muốn nói cái gì.

Hoàng Vân Trùng trực tiếp ngắt lời nói: “Nhiếp huynh, chớ để hơn nữa, hôm nay đừng nói là ngươi, chính là đổi Văn gia chi chủ Văn Trường Kính đã đến, cũng không giữ được cái này Tô Dịch! ”

Thanh âm âm vang, âm điệu mạnh mẽ.

Nhiếp Bắc Hổ sắc mặt trở nên khó nhìn lên, tự mình đến thăm, lại bị như vậy cự tuyệt, điều này làm cho hắn mặt đều có chút không chịu đựng nổi.

Tô Dịch thấy vậy, không khỏi âm thầm lắc đầu, hắn cũng không trông cậy vào dựa vào người khác giải quyết việc này.

Bất quá, bất kể thế nào nói, Nhiếp Bắc Hổ là vì giúp hắn mà đến, hắn cũng không có thể tại đây giống như trơ mắt nhìn xem.

Còn bất đồng Tô Dịch có chỗ phản ứng, đột nhiên là một hồi tiếng bước chân dồn dập từ thang lầu chỗ vang lên.

Hoàng Vân Trùng nhướng mày, mặt lộ vẻ vẻ không vui.

Tụ Tiên Lâu là Nhạc Thiên Hà địa bàn, vốn tưởng rằng với hắn tại, không có người quấy rầy. Nhưng bây giờ lại một mà tiếp địa ra tình huống, lại để cho Hoàng Vân Trùng làm sao có thể không phiền muộn?

Nhã Gian những người khác cũng đều nghi hoặc, lúc này đây, là ai đã đến?

Rất nhanh, một đạo thân ảnh xuất hiện ở Nhã Gian bên ngoài.

Đây là người rộng tay áo nho bào trung niên, dưới hàm liễu tu bồng bềnh, khí chất cực xuất chúng, có thể hai đầu lông mày nhưng có chút vô cùng lo lắng hương vị, cái trán cũng mang theo một ít mồ hôi, hiển nhiên là vội vàng chạy đến.

Hắn đến sau, khi thấy Tô Dịch hoàn hảo không tổn hao gì địa ngồi ở đó lúc, không khỏi thở dài ra một hơi.

Tại một đám khiếp sợ ánh mắt nhìn chăm chú, nho bào trung niên vội vã tiến lên, hướng Tô Dịch cung kính hành lễ nói:

“Tô công tử, bọn hắn không có làm bị thương ngài a? “.