Chương 20 : Lai Giả Bất Thiện

Hoàng Vân Trùng thanh âm vừa dứt,

Một gã lão bộc đã tiến lên, hai tay nâng một cái hộp ngọc, đưa tới:

“Hai vị, trong hộp là một đôi Cửu Diệp Vương tham gia (sâm), là ta gia lão gia tặng cho Tô Dịch vợ chồng, kính xin ngài hai vị thay thu. ”

Cửu Diệp Vương tham gia (sâm)!

Trong đại điện mọi người triệt để không cách nào bình tĩnh.

Không ít đại nhân vật trong nội tâm chấn động, ánh mắt cũng thay đổi.

Đây chính là chính thức “Linh dược”, hiếm có trân quý, giá trị kinh người, bình thường trên thị trường căn bản là mua không được!

Đại thủ bút, tuyệt đối là đại thủ bút!

Ai có thể nghĩ đến, đường đường Hoàng thị tộc trưởng, tại chúc thọ ngoài, lại vẫn tự mình làm Văn gia chủ mạch không…Nhất chịu coi trọng Văn Trường Thái một nhà đưa lên như vậy một phần đại lễ?

Chính là Văn Trường Kính cùng văn Trường Thanh, đều có chút kinh nghi bất định, làm không rõ ràng lắm Hoàng Vân Trùng tâm tư.

Văn Trường Thái cùng Cầm Thiến đã ngồi không yên, vội vội vàng vàng đứng dậy, được sủng ái mà lo sợ.

“Nhiều……Đa tạ……”

Văn Trường Thái vội vàng chắp tay, thanh âm có chút cà lăm, hắn vốn là trung thực bản phận người, ở đâu trải qua bực này tình cảnh?

Hoàng Vân Trùng cười nói: “Lão đệ, ngươi có một con gái tốt, cũng có con rể tốt! ”

Con rể hai chữ, bị hắn cắn được rất nặng, mang theo một loại vi diệu tình cảm.

Văn Trường Thái lão hoài an lòng, mặt mũi tràn đầy tươi cười.

Có thể bị Hoàng thị chi chủ tán dương, lại để cho hắn cũng trên mặt có quang.

“Ngài là nói, cái này một đôi Cửu Diệp Vương tham gia (sâm) là vì Linh Chiêu chuẩn bị? ”

Giờ khắc này, Cầm Thiến giống như vẫn còn không thể tin được giống như, nhịn không được lên tiếng tiến hành xác nhận.

Hoàng Vân Trùng lườm bên người lão bộc liếc, người kia vội vàng giải thích nói: “Phu nhân, lễ vật này là vì ngài con gái cùng con rể hai người chuẩn bị. ”

Cầm Thiến lập tức mặt mày hớn hở, đối với nàng mà nói, vô luận là vì con gái vẫn là con rể chuẩn bị, đều giống nhau!

Để cho nhất nàng tâm tình khoan khoái dễ chịu chính là, lúc trước hắn và Văn Trường Thái một bàn này quạnh quẽ vô cùng, không người hỏi thăm.

Nhưng bây giờ, theo Hoàng Vân Trùng đã đến, không ngớt theo chân bọn họ vấn an, còn đưa lên một phần đặc thù đại lễ, cũng làm cho bọn hắn thoáng cái đã thành toàn trường tiêu điểm!

Cảm giác này, không thể nghi ngờ quá sung sướng!

“Linh Chiêu nha đầu kia thật sự là càng ngày càng đã có tiền đồ, người mặc dù không có trở về, lại đơn giản chỉ cần cho nàng lão nương dài quá một chút mặt! ” Cầm Thiến trong nội tâm vui rạo rực mà nghĩ đến.

Hoàng Vân Trùng không có nhiều lời nữa, lời nói đã nói đầy đủ minh bạch, về phần Văn Trường Thái vợ chồng có thể hay không lý giải, đó chính là bọn họ sự tình.

Mà vừa nghĩ tới cuối cùng đem phần này vốn là hướng Tô Dịch bồi tội sử dụng “Lễ vật” Đưa ra ngoài, Hoàng Vân Trùng trong nội tâm cũng nhẹ nhõm không ít.

“Tô Dịch có lẽ không quan tâm điểm ấy lễ vật, có thể hắn tất nhiên có thể cảm nhận được ta Hoàng thị nhất tộc cúi đầu bồi tội tâm ý, cái này nên như vậy đủ rồi……”

Hoàng Vân Trùng thầm nghĩ trong lòng.

“Hoàng huynh, mau mời nhập tọa. ”

Văn Trường Kính cười đi tới, lần nữa mời Hoàng Vân Trùng.

Lúc này đây, Hoàng Vân Trùng không có chối từ, chỉ có điều nhập tọa trước, hắn đối bên người Hoàng Càn Tuấn nói: “Ngươi đi bên ngoài ngồi. ”

Hoàng Càn Tuấn khẽ giật mình, chợt hiểu được tựa như, vội vàng quay người đi ra dòng họ đại điện.

Hắn căn bản không có xem địa phương khác, kiên trì trực tiếp đi tới Tô Dịch cái kia một bàn, thấp giọng ngượng ngùng nói: “Tô……”

Tô Dịch lườm cái này trước kia kiêu căng ương ngạnh, hôm nay ở trước mặt mình lại trở nên biết vâng lời thiếu niên liếc, thuận miệng nói:

“Hôm nay ngươi là khách nhân, mà ta cũng không phải là nơi đây chủ nhân, ngươi tùy tiện ngồi. ”

Hoàng Càn Tuấn như trút được gánh nặng giống như, vội vàng Tiểu Tâm Dực cánh nhập tọa.

Văn Linh Tuyết lông mày kẻ đen nhàu nảy sinh, có chút nghi hoặc, tổng cảm giác hôm nay Hoàng Càn Tuấn có chút không giống với, có tật giật mình giống như, lộ ra vô cùng thuận theo trung thực.

Đây là cái kia kiêu ngạo hung ác lệ hoàn khố tử?

Khu vực phụ cận những người khác cũng đều một hồi quáng mắt, hai mặt nhìn nhau, hôm nay đây là cái gì tình huống? Mà ngay cả Văn Thiếu Bắc những cái…Kia Văn gia một đời tuổi trẻ đệ tử, đều nhìn ra có chút không đúng, nguyên một đám sắc mặt tràn ngập nghi hoặc.

Tô Dịch cái này không được coi trọng người ở rể phối hợp uống rượu, Hoàng Càn Tuấn cái này dương danh Quảng Lăng thành quần áo lụa là lại câu nệ trung thực địa ngồi.

Một màn kia, lộ ra đặc biệt đáng chú ý.

Không ai có thể cho bọn hắn giải thích.

Tô Dịch sẽ không nói cái gì.

Hoàng Càn Tuấn tự nhiên càng sẽ không tự bộc kia xấu.

Trong lúc nhất thời, khu vực phụ cận bầu không khí đều hơi có chút quái dị hương vị.

Không bao lâu, lại là một đạo hát thanh danh từ đằng xa vang lên:

“Lý thị tộc trưởng Lý Thiên Hàn đến đây chúc thọ! ”

Oanh!

Đám người đứng ngoài xem xôn xao, rất nhiều người đều ngồi không yên.

Lý thị là Quảng Lăng thành đệ nhất dòng họ, đương kim tộc trưởng Lý Thiên Hàn nhân mạch Thông Thiên, thủ đoạn rất cao minh, cùng Vân Hà quận rất nhiều hào phú đại tộc đều có cùng xuất hiện.

Có thể Quảng Lăng thành ai cũng rõ ràng, Lý thị cùng Văn thị quan hệ không tốt!

Thực tế gần nhất những năm này, theo Văn thị nhất tộc thế lực suy sụp, Lý thị sớm đã nhìn chằm chằm, nhiều lần ý đồ chiếm đoạt Văn thị chỗ khống chế một ít sinh ý.

Có thể nói, hai nhà quan hệ sớm đã căng thẳng cực kỳ, chưa nói tới nước sôi lửa bỏng, cũng là lẫn nhau căm thù trạng thái.

Nhưng bây giờ, Lý thị tộc trưởng Lý Thiên Hàn lại xuất hiện ở Văn gia lão thái quân thọ yến bên trên!

Đây là tới chúc thọ?

Vẫn là có mưu đồ khác?

Đang lúc mọi người kinh nghi chi tế, một người mặc xanh đen trường bào, thân ảnh thẳng thon gầy trung niên nam tử từ đằng xa đi tới.

Hắn con mắt giống như lạnh điện, long hành hổ bộ, giơ tay nhấc chân tầm đó, đều có vô hình bức nhân uy thế, trên đường đi, không gây người dám ngôn ngữ, câm như hến.

Người này chính là Lý Thiên Hàn!

Quảng Lăng thành tên cực nhất thời kiêu hùng nhân vật.

Mà ở phía sau hắn, còn theo sau một gã hoa bào thanh niên, dung mạo tuấn tú, eo khoá kiếm vỏ, hai đầu lông mày cùng Lý Thiên Hàn có ba phần tương tự.

Lí Mặc vân!

Lý Thiên Hàn dưới gối con trai trưởng, Thanh Hà kiếm trong phủ cửa “Đông viện” Đệ tử, Quảng Lăng thành một đời tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất nhân vật.

“Thằng này lúc nào đã trở về? ”

Văn Thiếu Bắc cùng Văn gia những người tuổi trẻ kia sắc mặt cũng thay đổi.

Đối Quảng Lăng thành thế hệ này người trẻ tuổi mà nói, Lí Mặc vân chính là một tòa núi lớn, ép tới bọn hắn những thứ này người cùng thế hệ đều không ngẩng đầu được lên, có thể nói nhất chi độc tú!

Cùng Lí Mặc vân so sánh với, Văn Trường Kính chi tử Văn Giác Nguyên mặc dù đồng dạng cực xuất chúng, có thể luận và danh vọng, lại hơi kém đi một tí.

“Lý huynh đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón. ”

Văn Trường Kính cũng đã bị kinh động, ra nghênh tiếp, chẳng qua là thần sắc lại lộ ra lãnh đạm, xa không giống nghênh đón Hoàng Vân Trùng lúc như vậy nhiệt tình.

“Hôm nay lão thái quân chúc thọ, Văn gia khách quý chật nhà, làm sao có thể thiếu đi ta Lý mỗ người. Đúng rồi, ta không mời mà tới, Văn huynh không trách tội a? ”

Lý Thiên Hàn lạnh nhạt mở miệng.

Văn Trường Kính mặt không chút thay đổi nói: “Không dám, người đến chính là khách, mời nhập đại điện một tự. ”

Lý Thiên Hàn nhẹ gật đầu.

Lúc này thời điểm, Lí Mặc vân đột nhiên mở miệng, nói: “Phụ thân chờ một chốc. ”

Nói xong, tại một đám ánh mắt nhìn chăm chú, hắn thẳng đi về hướng hơi nghiêng bàn rượu trước, đi tới Tô Dịch bên người, nói: “Tô sư đệ, đã lâu không gặp. ”

Hắn dưới cao nhìn xuống, chằm chằm vào Tô Dịch, ánh mắt nghiền ngẫm.

“Có việc? ”

Tô Dịch đều lười được rất tốt thân, thuận miệng hỏi.

Năm đó ở Thanh Hà kiếm phủ, hắn là Ngoại Môn Kiếm Thủ, mà Lí Mặc vân thì là nội môn Đông viện đệ tử, vô luận thân phận, tu vi, vẫn là địa vị, đều so với hắn cao một đầu.

Chỉ có điều, năm đó giữa bọn họ cũng không có nhiều ít cùng xuất hiện.

Lí Mặc vân ngưng mắt nhìn Tô Dịch một lát, rồi sau đó chăm chú nói ra: “Ta chỉ là muốn nói cho ngươi biết, như ngươi loại này người, căn bản không xứng với Linh Chiêu cô nương! ”

Quẳng xuống những lời này, hắn liền quay người phản hồi, cùng kia phụ thân Lý Thiên Hàn cùng một chỗ, hướng dòng họ trong đại điện bước đi.

Từ đầu đến cuối, cũng không có xem Tô Dịch liếc.

Cái kia đạm mạc, kiêu ngạo, khinh thường tư thái, tại lơ đãng tầm đó thể hiện được phát huy tác dụng vô cùng.

Phụ cận mọi người thần sắc đều trở nên khác thường đứng lên.

Hôm nay Tô Dịch, quả thực ra lấy hết danh tiếng!

Vốn là Hoàng thị tộc trưởng Hoàng Vân Trùng giá lâm lúc, chủ động tiến lên ân cần thăm hỏi.

Hiện tại Lí Mặc vân vị này một đời tuổi trẻ nhân vật lãnh tụ cũng chủ động tiến lên, lại thẳng thắn nói Tô Dịch không xứng với Văn Linh Chiêu!

Vô luận cái đó sự kiện, đều hấp đủ ánh mắt chú ý.

Đương nhiên, loại này danh tiếng tồn tại thật lớn tranh luận.

Mà cái này đối với, Tô Dịch hồn không thèm để ý.

Vốn là, hắn không có ý định tham gia lần này thọ yến, nếu không phải muốn gặp Văn gia lão thái quân, hỏi một câu chuyện năm đó, hắn đã sớm đứng dậy đã đi ra.

“Thằng này không khỏi cũng quá đáng giận ! ”

Hơi nghiêng Văn Linh Chiêu tức giận đạo.

“Hắn đại khái cùng Ngụy Tranh Dương giống nhau, đối với ngươi tỷ tỷ trong lòng còn có làm loạn. ”

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

“Tô……Tô ca liệu sự như thần! ”

Một mực thành thành thật thật ngồi ở đó Hoàng Càn Tuấn Tiểu Tâm Dực cánh mở miệng, “Theo ta được biết, Lí Mặc vân thằng này từ lúc rất nhiều năm trước thời điểm, liền cuồng dại tại Linh Chiêu cô nương, hơn nữa từng nhiều lần tỏ vẻ, cuộc đời này không phải Linh Chiêu cô nương không cưới……”

Nói đến đây, hắn vụng trộm nhìn nhìn Tô Dịch thần sắc, gặp người kia cũng không tức giận, lúc này mới cả gan tiếp tục nói: “Bất quá, hắn sao có thể cùng Tô ca so? Liền xông vừa rồi hắn nói câu nói kia, nên hung hăng vả miệng! ”

Tô Dịch tự tiếu phi tiếu nhìn hắn một cái, nói: “Ngươi là muốn giựt giây ta đi thu thập tên kia? ”

Hoàng Càn Tuấn toàn thân cứng đờ, toàn thân ứa ra mồ hôi lạnh, vội vàng khoát tay nói: “Tô ca đừng hiểu lầm, ta chỉ là cho rằng, tên kia nói lời quá ác độc, để cho ta đều rất tức giận! ”

Ngày hôm qua tại Tụ Tiên Lâu lĩnh giáo Tô Dịch thủ đoạn sau, hắn đối Tô Dịch quả thực là vừa kính vừa sợ, so chuột thấy mèo cũng không có thể, nào dám di chuyển mặt khác tâm tư không đứng đắn?

Tô Dịch không có lên tiếng, trong nội tâm tức thì không khỏi có chút khác thường.

Vô luận Ngụy Tranh Dương, vẫn là Lí Mặc vân, đều đối Văn Linh Chiêu ưa thích không rời, cái này không thể nghi ngờ làm nổi bật được Văn Linh Chiêu mị lực không thể tầm thường so sánh.

Nhưng đồng dạng, tức thì lại để cho Tô Dịch ngửi được một ít ẩn núp mạo hiểm, vạn nhất cái này lưỡng gia hỏa trong một cái cho mình đeo nón xanh, cái này sao có thể nhẫn?

Trên danh nghĩa vợ chồng cũng là vợ chồng!

Tô Dịch cũng không muốn ở kiếp này trọng Tu lúc, mang một cái nón xanh danh tiếng xấu!

“Về sau tìm một cơ hội, cùng Văn Linh Chiêu triệt để chặt đứt vợ chồng quan hệ, như vậy sẽ không tất nhiên lo lắng tái xuất hiện loại tình huống này……”

Tô Dịch suy nghĩ, “Mà ở lúc trước, nhất định phải tìm cơ hội bỏ đi mất Ngụy Tranh Dương, Lí Mặc vân ý niệm trong đầu, như sẽ không đi, cùng lắm thì giết chính là! ”

Cùng lúc đó, dòng họ trong đại điện.

Đưa lên thọ lễ sau, Lý Thiên Hàn đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, cuối cùng rơi vào Văn Trường Kính trên người, nói: “Lý mỗ này đến, ngoại trừ chúc thọ bên ngoài, còn có…Khác hai chuyện. ”

Lời này vừa nói ra, đại điện một đám hậu duệ quý tộc nhân vật đều lộ ra Quả nhiên thần sắc, giống như sớm đã đoán được Lý Thiên Hàn này đến, có…Khác ý đồ.

Văn Trường Kính trong nội tâm trầm xuống, đôi mắt nheo lại, nói: “Lý huynh, có chuyện gì, không thể các loại thọ yến chấm dứt hơn nữa? Huống chi, đợi tí nữa cũng không có thiếu khách quý muốn tới, Văn mỗ cũng không nhiều ít công phu cùng Lý huynh thương thảo sự tình. ”

Lý Thiên Hàn lập tức nở nụ cười, thản nhiên nói: “Khách quý? Chỉ bằng Văn gia hiện tại loại tình huống này, hẳn là Văn huynh còn tưởng rằng thành chủ đại nhân sẽ đích thân giá lâm phải không? Theo ta được biết, văn Trường Thanh vài ngày trước nhiều lần tiến về trước phủ thành chủ, đều bị cự chi môn bên ngoài ! ”

Lời nói lộ ra mơ hồ khinh thường cùng trêu chọc.

Đại điện bầu không khí lập tức trở nên vô cùng yên tĩnh, áp lực cực kỳ.

Lúc này thời điểm chính là lại mắt vụng về người, cũng đều nhìn ra, Lý Thiên Hàn này đến bất thiện!.