Chương 12 : Con Đường Phía Trước

Tụ Tiên Lâu bên ngoài.

Văn Linh Tuyết những cái…Kia cùng trường hảo hữu vội vàng mà đi.

Trước khi đi, không ít người cũng nhịn không được nhìn nhiều Tô Dịch liếc.

Ai có thể nghĩ đến, đối mặt Hoàng Càn Tuấn hùng hổ dọa người, bị các nàng ký thác kỳ vọng Nhiếp Đằng đều chỉ có thể chịu lại để cho, mà Tô Dịch cái này từng bị các nàng khinh bỉ gia hỏa, lại lại mang cho các nàng lớn như vậy kinh hỉ?

“Tô Dịch, nhân tình này……Ta sẽ còn ! ”

Do dự một chút, Nhiếp Đằng quẳng xuống những lời này, liền xoay người mà đi.

Cái này ưa thích làm náo động thiếu niên, trải qua việc này sau, rõ ràng có chút khí phách tinh thần sa sút.

“Thằng này cũng là không sai. ”

Tô Dịch cười rộ lên, tri ân đồ báo (*có ơn tất báo), bản thân chính là một loại mỹ đức.

“Tỷ phu, sự tình vừa rồi……”

Văn Linh Tuyết há mồm muốn nói.

“Chúng ta về nhà trước. ”

Tô Dịch cười cắt ngang, cất bước hướng phía trước bước đi.

“Cũng tốt. ”

Văn Linh Tuyết cường tự đè xuống trong nội tâm lo lắng, vội vàng đuổi theo đi.

“Linh Tuyết, sự tình hôm nay phát sinh sau, đơn giản sẽ xuất hiện hai loại tình huống. ”

Cho đến sắp đến Văn gia lúc, Tô Dịch nghĩ nghĩ, thanh âm ôn hòa đạo, “Một, cái kia Hoàng Càn Tuấn về nhà tìm giúp đỡ, hai, hắn lựa chọn nén giận. ”

Văn Linh Tuyết vội la lên: “Cái kia loại quần áo lụa là, hôm nay ăn lớn như vậy thiệt thòi, đâu có thể nào nén giận, hắn nhất định sẽ trả thù ! ”

Tô Dịch gật đầu nói: “Không sai, bất quá hắn chính là trả thù, cũng chỉ sẽ tìm một mình ta, cái này đã thành. ”

Văn Linh Tuyết lại trở nên lo lắng, nàng hít thở sâu một hơi khí, chân thành nói: “Tỷ phu, sự tình hôm nay bởi vì ta dựng lên, ta quyết không thể cho ngươi bị thương tổn! ”

Thiếu nữ thanh tú xinh đẹp trên mặt một mảnh kiên định.

“Yên tâm, chuyện này đối với ngươi muốn nghiêm trọng như vậy. ”

Tô Dịch cười vuốt vuốt thiếu nữ đầu.

Văn Linh Tuyết không yên lòng ừ một tiếng, nói: “Tỷ phu, ta……Ta đi về trước. ”

Nói xong, nàng quay người liền vội vàng xông vào Văn gia trong phủ đệ.

Tô Dịch có chút bất đắc dĩ lắc đầu, “Nha đầu ngốc, chính là tìm ngươi cha mẹ hỗ trợ, bọn hắn cũng sẽ không để ý tới. ”

Chợt, hắn vừa cười đứng lên, bị người quan tâm cùng lo lắng, tự nhiên là chuyện tốt.

Về phần hôm nay phát sinh ở Tụ Tiên Lâu sự tình, đối Tô Dịch mà nói, căn bản cũng không giá trị nhất sái.

……

“Cái gì? Tô Dịch cái kia ăn cơm trắng lại đem Hoàng Càn Tuấn đánh cho một trận? ”

Trong thính đường, theo Văn Linh Tuyết trong miệng biết được sự tình chân tướng sau, Cầm Thiến nhất thời ngồi không yên, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Bên cạnh Văn Trường Thái cũng thiếu chút không thể tin được chính mình lỗ tai.

Hoàng Càn Tuấn.

Đây chính là Hoàng gia tộc trưởng Hoàng Vân Trùng con trai trưởng!

“Hôm nay nếu không có tỷ phu, ta đã có thể bị cái kia Hoàng Càn Tuấn khi dễ thảm rồi, hắn còn nói qua vài ngày muốn lên cửa cầu hôn, các loại đem ta cưới vào phía sau cửa, là tốt rồi tốt thu thập ta! ”

Văn Linh Tuyết tinh mâu chứa đựng nước mắt, ủy khuất ba ba tố khổ, “Mẹ, lần này vô luận như thế nào ngươi đều được giúp đỡ tỷ phu! ”

Cầm Thiến nổi trận lôi đình, cắn răng nói: “Sớm nghe nói Hoàng Càn Tuấn cái này hoàn khố tử phẩm hạnh không đứng đắn, việc ác bất tận, chưa từng nghĩ hắn lại vẫn đem chủ ý đánh tới nữ nhi của ta trên đầu! ”

“Bất quá……”

Cầm Thiến nói đến đây, cau mày nói, “Bằng năng lực của ta, nhưng cũng bất hảo giải quyết việc này a………Đều tại ngươi cha thật không có dùng! ”

Nàng hung hăng trừng Văn Trường Thái liếc.

Văn Trường Thái cười khổ một hồi, buồn bực thanh âm hờn dỗi nói: “Sự tình là Tô Dịch gây ra, chuyện liên quan gì đến ta? ”

Văn Linh Tuyết lo lắng nói: “Mẹ, nếu như ngươi mặc kệ việc này, ta đã có thể viết thơ đi theo tỷ tỷ xin giúp đỡ, nàng hôm nay là Thiên Nguyên Học Cung đệ tử……”

Cầm Thiến con mắt vỗ lớn chân, con mắt tỏa sáng, nói: “Đúng vậy, tỷ tỷ ngươi hôm nay thân phận cùng địa vị sớm đã bất đồng! ”

Trong nội tâm nàng đã có chủ ý, lúc này đứng lên nói: “Ta đi tìm tộc trưởng, xem tại Linh Chiêu trên mặt mũi, ta cũng không tin tộc trưởng mặc kệ việc này. ”

Văn Linh Tuyết lập tức cười rộ lên, vui vẻ nói: “Mẹ ngươi nhanh đi nhanh đi! ”

“Nha đầu ngốc, ta giúp đỡ chính là ngươi, thuận tiện giúp đỡ cái kia ăn cơm trắng Tô Dịch thoáng một phát. ”

Cầm Thiến tức giận nói.

“Đều giống nhau. ”

Văn Linh Tuyết lúm đồng tiền như hoa.

……

Dòng họ đại điện.

“Tô Dịch phế vật này……Lại vẫn có thể đánh nhau qua được Hoàng Càn Tuấn cùng những hộ vệ kia? ”

Biết được Cầm Thiến ý đồ đến, tộc trưởng Văn Trường Kính cũng là sững sờ, tổng cảm giác có chút không chân thực.

“Ách……”

Cầm Thiến ngơ ngẩn, đúng vậy, Tô Dịch cái này ăn cơm trắng hôm nay có thể căn bản không có tu vi !

“Tộc trưởng, bất kể như thế nào, Linh Tuyết là bị cái kia Hoàng Càn Tuấn khi dễ, nếu là hắn trả thù tới đây, chúng ta Văn gia cũng không thể mặc kệ. ”

Cầm Thiến mặt mũi tràn đầy khuôn mặt u sầu, “Năm đó Linh Chiêu gả cho Tô Dịch, khiến cho ta có phí hoài bản thân mình tâm, như Linh Tuyết lại tao ngộ một ít gì bất trắc, ta……Ta thật có thể không sống được! ”

Nói xong, che mặt khóc ồ lên.

Văn Trường Kính mày nhăn lại, suy nghĩ một lát, mới lên tiếng: “Chuyện này, ta đương nhiên phải quản, Linh Tuyết dù sao cũng là chúng ta Văn gia người, sao có thể bị Hoàng gia khi dễ? ”

Cầm Thiến lập tức mừng rỡ cảm kích nói: “Có tộc trưởng những lời này tại, ta an tâm! ”

Văn Trường Kính lắc đầu, thần sắc lãnh đạm nói: “Ngươi trước đừng cao hứng, ta chỉ nói bảo hộ Linh Tuyết, cũng không nói bảo hộ cái kia Tô Dịch. Mặc kệ nguyên nhân gì, chuyện này là hắn đưa tới, hậu quả tự nhiên do hắn gánh chịu. ”

Cầm Thiến trong nội tâm trầm xuống, chần chờ nói: “Tộc trưởng, lần này nếu không phải Tô Dịch xuất đầu, Linh Tuyết đã có thể bị khi phụ sỉ nhục thảm rồi, người xem……”

Văn Trường Kính lạnh giọng ngắt lời nói: “Đệ muội, ta nhớ được ngươi trước kia thế nhưng là rất ghét cay ghét đắng cái này con rể, như thế nào hiện tại ngược lại thay hắn nói lên lời hữu ích ? ”

“Đừng quên, vài ngày trước thời điểm, ngươi người nữ kia tế nhưng khi lấy mọi người chúng ta mặt, đem Ngụy Tranh Dương Ngụy công tử triệt để đắc tội thảm rồi, chuyện này ta cũng còn không có tìm hắn tính sổ đâu! ”

Nói xong lời cuối cùng, ngữ khí lành lạnh, lộ ra tức giận.

Cầm Thiến toàn thân cứng đờ, ngượng ngùng không thôi, thỏa đáng muốn mở miệng, đã bị Văn Trường Kính lần nữa cắt ngang, nói:

“Hậu thiên chính là lão thái quân tám mươi đại thọ, ta còn có rất nhiều chuyện bận rộn, ngươi đi trước đi! ”

Này bằng với hạ lệnh trục khách.

Cầm Thiến không dám dây dưa nữa, vội vàng ly khai.

Các loại phản hồi nhà mình chỗ đình viện lúc, chỉ thấy Văn Linh Tuyết sớm đã đôi mắt – trông mong chờ đợi ở đằng kia.

“Mẹ, thế nào? ”

Thiếu nữ tràn ngập chờ đợi đạo.

Cầm Thiến miễn cưỡng bài trừ đi ra một cái khuôn mặt tươi cười, ngữ khí hàm hồ nói: “Tộc trưởng đã đáp ứng sẽ nhúng tay việc này, không sao, Linh Tuyết, ngươi sáng sớm ngày mai trở về Tùng Vân Kiếm phủ, thành thành thật thật ở lại đó, cái kia Hoàng Càn Tuấn tuyệt không dám đi tìm ngươi phiền toái. ”

“Ừ! Cái này tốt rồi, tỷ phu cũng sẽ không bị khi phụ sỉ nhục ! ”

Thiếu nữ cao hứng gật đầu, tung tăng như chim sẻ không thôi.

Cầm Thiến lại cảm thấy một hồi chột dạ, nàng tại trong lòng tự mình an ủi, “Cái kia Tô Dịch chính là cái ngoại nhân, dù là chính là bị Hoàng gia thu thập dừng lại, chỉ cần không chết được, vấn đề cũng không lớn……”

“Đúng rồi Linh Tuyết, của ngươi tỷ phu hắn……Tu vi khôi phục? ” Cầm Thiến đột nhiên nhớ tới chuyện này.

Văn Linh Tuyết lắc đầu nói: “Ta cũng không rõ ràng lắm, dù sao tại tỷ phu của ta trước mặt, Hoàng Càn Tuấn những hộ vệ kia hoàn toàn không chịu nổi một kích. ”

Nói xong lời cuối cùng, nàng đôi mắt sáng lên, trong óc hiện ra Tụ Tiên Lâu lúc, Tô Dịch ra tay một màn kia màn.

Bây giờ nghĩ lại, đều bị nàng cảm xúc bành trướng.

“Ta xem sớm ra tiểu tử này âm lắm, tại nhà chúng ta một năm qua này, gặp như vậy hơn bạch nhãn cùng nói móc, cái nào bái kiến hắn sinh khí tức giận? ”

“Như tỷ tỷ ngươi trở về cái kia buổi tối, tiểu tử này dăm ba câu sẽ đem Ngụy Tranh Dương chọc giận gần chết, liền toàn bộ thế cục đều bị hắn đảo loạn, ở nơi này là một cái kẻ bất lực có thể làm được ? ”

“Các loại tìm một cơ hội, ta phải hỏi hắn cái rõ ràng! ”

Cầm Thiến cười lạnh nói, một bộ nhìn thấu Tô Dịch toàn bộ chi tiết tư thái.

Văn Linh Tuyết cười hì hì, không có tiếp lời, chẳng qua là tại trong lòng nói ra, “Ta Văn Linh Tuyết tỷ phu, tự nhiên rất lợi hại! ”

……

Quảng Lăng thành, Hoàng gia.

Vàng son lộng lẫy cung điện bên trong một mảnh áp lực.

Hoàng Càn Tuấn quỳ trên mặt đất, thanh âm Sa ách nói: “Phụ thân, hài nhi sai rồi, cam nguyện nhận phạt, tự nay về sau tất nhiên sẽ khắc khổ tu hành, ngày khác, tất nhiên gấp mười gấp trăm lần báo đáp hôm nay chi thù! ”

Đại điện chủ tọa bên trên, tộc trưởng Hoàng Vân Trùng mặt không biểu tình, trầm mặc không nói.

Hắn thân ảnh cao lớn ngang tàng, một bộ rộng tay áo huyền bào, toàn thân khí tức như uyên tựa như biển, tùy ý ngồi ở đó, tựa như long bàn hùng cứ.

Bầu không khí càng ngày càng bị đè nén, lại để cho Hoàng Càn Tuấn đều có thở không nổi cảm giác.

Hồi lâu, Hoàng Vân Trùng đột nhiên vươn người đứng dậy, cười to nói: “Ta mà có này tâm chí, ngày khác tất nhiên thành châu báu! Đứng lên đi, ngày mai ta đi cùng cái kia Tô Dịch gặp một mặt, nói một chút việc này, địa chỉ liền tuyển Tụ Tiên Lâu! ”

Hoàng Càn Tuấn kinh ngạc nói: “Phụ thân, điểm ấy việc nhỏ, sao lao ngài tự mình tiến về trước? ”

Hoàng Vân Trùng đi lên trước, đem nhi tử theo trên mặt đất nâng dậy, đạo, “Ngươi không hiểu, đánh chó xem chủ nhân, huống chi, ngươi thế nhưng là ta Hoàng Vân Trùng nhi tử! ”

Hắn con mắt trán lãnh mang, ngữ khí lạnh lùng, “Mượn nhờ việc này, ta cũng muốn lại để cho Quảng Lăng thành tất cả mọi người biết rõ, ngươi là ta Hoàng Vân Trùng nghịch lân, về sau ai dám động đến ngươi, phải rơi một cái cùng Tô Dịch giống nhau kết cục! ”

Hoàng Càn Tuấn vừa mừng vừa sợ, nói: “Phụ thân, ngài……Ý định tự tay giết hắn? ”

“Giết hắn? Không, ta muốn cho hắn sống không bằng chết, nhận hết nhục nhã. Ngày mai ngươi xem rồi chính là. ”

Hoàng Vân Trùng ngữ khí tùy ý, phảng phất tựa như nói một kiện tuy nhỏ bất quá sự tình.

……

Bệ cửa sổ trước bàn sách.

Tô Dịch ngồi ngay ngắn kia trước, múa bút vẩy mực, nguyên một đám sâu sắc tuấn dật chữ viết sôi nổi trên giấy.

Cho đến cảnh ban đêm phủ xuống thời giờ, Tô Dịch lúc này mới thu bút, trên bàn sách đã chồng chất hơi mỏng một xấp tràn đầy chữ viết trang giấy.

“Chờ ngày mai sáng sớm, sẽ đem cửa hô hấp pháp tặng cho Linh Tuyết. ”

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hôm nay vốn là Văn Linh Tuyết mười sáu tuổi sinh nhật, lại bởi vì hắn sơ sẩy, đã quên chuẩn bị lễ vật.

Cho nên, hắn định dùng một số Tu luyện Vũ Đạo pháp môn cho rằng lễ vật, tặng cho Văn Linh Tuyết.

Có thể lại để cho Tô Dịch không nghĩ tới chính là——

Sáng sớm ngày thứ hai đi tìm Văn Linh Tuyết lúc, lại bị người hầu cáo chi, Văn Linh Tuyết sớm đã sớm một bước ly khai Văn gia, phản hồi Tùng Vân Kiếm phủ tu hành.

“Ngày mai sẽ là Văn gia lão thái quân tám mươi đại thọ, Linh Tuyết nhất định sẽ trình diện, đến lúc đó sẽ đem phần lễ vật này đưa qua cũng không muộn. ”

Tô Dịch lắc đầu, cất bước đã đi ra Văn gia.

Những ngày này, hắn mỗi sáng sớm sáng sớm đều tiến về trước Đại Thương Giang bờ một mảnh kia “Linh địa” Tu luyện.

Hôm nay tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Cho đến Tu luyện đến trưa thập phần, Tô Dịch rồi mới từ ngoài thành phản hồi, hướng Văn gia bước đi.

“Ngày mai sáng sớm, phải đi vì cái kia Tiêu Thiên Khuyết chữa thương, như thế cũng coi như kết thúc một cái cọc sự tình……Ừ? ”

Trên đường, Tô Dịch đang suy nghĩ, chân hắn bước đột nhiên dừng lại, giống như phát giác được cái gì, ánh mắt nhìn hướng tiền phương cách đó không xa.

“Tô công tử, đại nhân nhà ta cho mời! ”

Cách đó không xa trên đường phố, một thân ảnh cực kỳ cao lớn áo đen lão giả mang theo một đám người đi tới, mơ hồ đem Tô Dịch con đường phía trước phá hỏng.