Chương 11 : Dọa Đái

“Cái này……”

Nhiếp Đằng đầu phát mộng, sững sờ ở cái kia.

Văn Linh Tuyết cùng bên cạnh những cái…Kia thiếu nữ cũng lộ ra vẻ mặt, nội tâm đã bị trùng kích.

Năm đó, thân là Thanh Hà kiếm phủ Ngoại Môn Kiếm Thủ Tô Dịch, bởi vì tao ngộ một hồi ngoài ý muốn, mới có thể biến thành một cái lệnh tu vi mất hết phế nhân.

Chuyện này, Quảng Lăng thành người chỗ đều biết.

Nhưng lúc này, Tô Dịch gần kề một kích, liền đem Dương Thịnh trọng thương!

“Dương Thịnh, ngươi không sao chứ? ”

Cùng một thời gian, Hoàng Càn Tuấn sắc mặt biến hóa.

Dương Thịnh là hắn thủ hạ có thể…Nhất đánh chính là hộ vệ một trong, Bàn Huyết Cảnh luyện cốt cấp độ hung ác nhân vật, nhưng bây giờ lại bị Tô Dịch một kích trọng thương, điều này làm cho hắn cũng không dám tin tưởng.

“Thiếu gia……Ta……Phốc! ”

Góc tường, Dương Thịnh mặt mũi tràn đầy thống khổ, dục vọng giãy (kiếm được) đứng dậy, lại mạnh mà phun ra một búng máu, đầu nghiêng một cái, thẳng tắp ngất đi qua.

Hoàng Càn Tuấn sắc mặt lập tức trở nên thô bạo lành lạnh, trong nội tâm giận dữ, mạnh mà vung tay lên, chợt quát lên:

“Còn lo lắng cái gì, động thủ, cho ta giết chết hắn! ”

Bên cạnh hắn đứng đấy một đám hộ vệ liếc nhau, đều giẫm chận tại chỗ vọt tới trước, ngang nhiên xuất kích.

Những hộ vệ này từng cái đều có tu vi bên người, đều là thường xuyên đánh nhau chém giết hung ác nhân vật, tuyệt không phải bình thường chim non có thể so sánh.

Khi bọn hắn lao ra, giống như bầy ngạc chụp mồi!

Gần kề cái kia các loại hung hãn đáng sợ khí thế, khiến cho Văn Linh Tuyết, Nhiếp Đằng đám người hô hấp cứng lại, mỗi cái tay chân lạnh buốt, đầu chỗ trống.

Bọn hắn tuy nhiên rất sớm mà bắt đầu Tu luyện Vũ Đạo, mà dù sao theo tiểu y ăn không lo, không có trải qua máu tanh chém giết, sinh tử quyết đấu.

Cái đó trải qua bực này tình cảnh?

Tinh thần của bọn hắn cùng gan phách, trực tiếp đã bị kinh hãi.

“Về sau có cơ hội, phải hảo hảo ma luyện thoáng một phát Linh Tuyết, Vũ Đạo tu hành không chỉ có riêng chỉ Tu luyện ngồi xuống là được rồi, đối tâm thần, gan phách, khí thế ma luyện, cũng thiếu một thứ cũng không được. ”

Tô Dịch đem một màn này thu hết vào mắt.

Ở vào bực này hoàn cảnh, hắn cũng không sợ đừng vội, lạnh nhạt như trước.

Cho đến bầy địch vọt tới, Tô Dịch lúc này mới cất bước tiến lên, một chưởng đánh ra.

Phanh!

Nhìn như hời hợt một chưởng, xông vào trước nhất lúc nãy một gã hộ vệ lại cảm giác như bị núi lớn đập trúng, cả người bị đập bay đi ra ngoài, đạp nát một tờ lê hoa và cây cảnh cái ghế.

Căn bản không để cho người thời gian phản ứng, chỉ thấy Tô Dịch giẫm chận tại chỗ tiến lên, mỗi lần trước một bước, liền có một cái hộ vệ bị đập bay đi ra ngoài.

Có đâm vào trên vách tường, cốt cách đứt gãy.

Có đập vỡ bàn ăn, trên người rải đầy nước canh đồ ăn.

Có trực tiếp bị một cái tát quật ngã trên mặt đất, miệng sùi bọt mép ngất……

Làm Tô Dịch phóng ra bảy bước lúc, chỗ này phòng cao thượng đã là đầy đất đống bừa bộn, nằm vật xuống trên đất thân ảnh.

Các loại kêu thảm thiết vang lên theo.

Từ đầu đến cuối, hắn xuất thủ động tác rất đơn giản, tùy ý huy chưởng, hời hợt!

“Hắn……Hắn……”

Những cái…Kia thiếu nữ nghẹn họng nhìn trân trối, đứng ngơ ngác ở đằng kia.

Cái này các nàng theo yến hội bắt đầu liền bỏ qua cùng khinh bỉ người ở rể, vậy mà cường đại đến một người liền quét ngang bầy địch?

Cái này hoàn toàn vượt quá các nàng dự kiến, rung động đến tột đỉnh.

Nhiếp Đằng cũng trợn tròn mắt, da đầu run lên, nghĩ đến chính mình mới vừa rồi còn nghĩ đến như thế nào giẫm lên Tô Dịch mấy cước, trong nội tâm liền thẳng run rẩy.

Tại đây tràn đầy bất khả tư nghị trong ánh mắt, Tô Dịch đã đi tới Hoàng Càn Tuấn trước người, ánh mắt híp lại, khóe môi nổi lên một tia giọng mỉa mai, nói:

“Ngươi, mới vừa nói muốn giết chết ta? ”

Toàn trường tĩnh mịch!

Hoàng Càn Tuấn mặt tím tím xanh xanh bạch nảy ra, âm tình bất định, đồng tử lộ vẻ hoảng sợ cùng hoảng hốt.

Hắn rõ ràng cũng bị kinh đến, không nghĩ tới chính mình cái kia một đám hộ vệ, nhưng lại ngay cả Tô Dịch một người đều đánh không lại.

Cái đó và hắn trong nhận thức Tô Dịch cái kia tu vi mất hết kẻ bất lực người ở rể hình tượng hoàn toàn khác nhau!

Lúc này, đối mặt gần kề một bước ngắn Tô Dịch, nhìn đối phương cái kia thâm thúy mà lạnh nhạt con mắt, Hoàng Càn Tuấn trong lòng dâng lên không thể ức chế hàn ý cùng sợ hãi, thân thể đều kịch liệt sợ run đứng lên.

Bất quá, hắn dù sao ương ngạnh ngang ngược kiêu ngạo nhiều năm, kiên trì nói: “Tô Dịch, ngươi lại có thể đánh thì như thế nào, ngươi bây giờ chính là một cái địa vị ti tiện người ở rể, mà ta là Hoàng thị nhất tộc dòng chính đệ tử! ”

Nói đến đây, hắn dũng khí giống như lớn mạnh không ít, ngữ khí cũng trở nên lạnh lùng nghiêm nghị, “Nếu như ngươi muốn động thủ, cho dù đến chính là, bất quá, về sau tựu đợi đến chúng ta Hoàng gia trả thù a! ”

Hoàng Càn Tuấn có thể tại Quảng Lăng thành ngang ngược kiêu ngạo nhiều năm, hạch tâm chính là đứng sau lưng Hoàng thị nhất tộc, kia phụ thân càng là Hoàng thị đương kim tộc trưởng.

Đây mới là hắn ngang ngược kiêu ngạo vốn liếng.

Quả nhiên, nghe được Hoàng Càn Tuấn mà nói sau, Văn Linh Tuyết cùng Nhiếp Đằng bọn hắn trong nội tâm trầm xuống, ý thức được chuyện này hậu quả sẽ có nhiều nghiêm trọng cùng phiền toái.

“Uy hiếp ta? ”

Tô Dịch lại cười.

Hắn bỗng dưng lấy tay, một chút nắm lấy Hoàng Càn Tuấn cổ, đem cả người giơ lên giữa không trung, nói khẽ:

“Có gan ngươi sẽ thấy nhiều lời một chữ, xem ta có dám hay không giết ngươi. ”

Hoàng Càn Tuấn cái cổ kịch liệt đau nhức, đôi má đến mức đỏ lên, hơn nữa theo Tô Dịch chưởng chỉ phát lực, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, đầu mình hôn mê, trước mắt biến thành màu đen, tựa hồ sắp gần như tử vong.

Mãnh liệt bản năng cầu sinh, kích thích được hắn điên cuồng giằng co, nhưng lại không làm nên chuyện gì.

Đang lúc mọi người trong mắt, Hoàng Càn Tuấn giống như một cái bị nắm lấy châu chấu, sinh tử trong nháy mắt!

Chẳng lẽ, Tô Dịch thật muốn giết người?

Ý nghĩ này ngay ngắn hướng xuất hiện ở Văn Linh Tuyết, Nhiếp Đằng cùng những cái…Kia thiếu nữ trong lòng, dọa bọn hắn nhảy dựng, nguyên một đám sắc mặt đại biến.

“Tại sao không nói chuyện? ”

Tô Dịch mỉm cười hỏi.

Hoàng Càn Tuấn đôi má vặn vẹo, toàn thân kịch liệt giãy dụa, lại gắt gao cắn răng, căn bản không dám nói lời nào, trong ánh mắt lộ vẻ sợ hãi thật sâu.

Đã lớn như vậy, hắn lần thứ nhất cảm nhận được gần tại chỉ thước tử vong khí tức, cảm giác kia lại để cho cả người hắn đều có tan vỡ dấu hiệu.

Hắn có gan mãnh liệt trực giác, chỉ cần nói một chữ, Tô Dịch liền dám bẻ gãy cổ của mình!

Tô Dịch chóp mũi đột nhiên giật giật, nhướng mày, vung tay một ném.

Đông!

Hoàng Càn Tuấn lăn xuống trên mặt đất, kia hạ bộ vị trí thình lình có một mảnh toàn là nước thấm nước đái.

Thấy như vậy một màn, Văn Linh Tuyết, Nhiếp Đằng bọn hắn lại là rung động lại là muốn cười, ai dám tưởng tượng, Hoàng Càn Tuấn ương ngạnh hung ác lệ quần áo lụa là, lại bị trực tiếp dọa đái?

“Bằng hữu kính xin thủ hạ lưu tình! ”

Đột nhiên một giọng nói tại phòng cao thượng bên ngoài vang lên.

Một cái cẩm bào trung niên vội vàng mà đến, hướng Tô Dịch ôm quyền nói, “Kẻ hèn này Nhạc Thiên Hà, Tụ Tiên Lâu chưởng quầy, kính xin bằng hữu cho cái chút tình mọn, để Hoàng thiếu gia một con ngựa. ”

Nhạc Thiên Hà!

Văn Linh Tuyết, Nhiếp Đằng bọn hắn con ngươi co rụt lại.

Bọn hắn đều nghe nói qua, Tụ Tiên Lâu lão bản Nhạc Thiên Hà mánh khoé Thông Thiên, bối cảnh rất thần bí, vãng lai khách mới không khỏi là Quảng Lăng trong thành cực hạn đại nhân vật.

Có thể ngoài dự liệu của bọn họ chính là, Tô Dịch căn bản cũng không cho Nhạc Thiên Hà mặt mũi!

Chỉ thấy Tô Dịch ánh mắt đạm mạc, nói: “Lúc trước thằng này xông tới nháo sự lúc, ngươi không hiện ra, hiện tại hắn mệnh treo một đường, bỏ chạy đến muốn ta thu tay lại, ngươi là cho rằng ngươi mặt mũi cũng đủ lớn, vẫn là cho là ta Tô mỗ người……Rất tốt nói chuyện? ”

Lời nói tùy ý, thái độ lại vô cùng cường ngạnh.

Nhạc Thiên Hà rõ ràng ngơ ngác một chút, giống như không nghĩ tới Văn gia cái này người ở rể, thậm chí ngay cả mặt mũi của mình cũng không cho.

Ánh mắt của hắn không để lại dấu vết địa quét qua nằm trên mặt đất Hoàng Càn Tuấn đám người thân ảnh, trong nội tâm lập tức nghiêm nghị, nghiêm nghị nói:

“Tô công tử giáo huấn chính là, chuyện này cũng trách ta đến quá trễ, nếu không, định sẽ không nhìn xem chuyện như vậy phát sinh. Kính xin Tô công tử thông cảm một… Hai…, ngày sau có cơ hội, ta định đến thăm bồi tội. ”

Dứt lời, hắn thật có lỗi chào.

Văn Linh Tuyết, Nhiếp Đằng bọn hắn triệt để ngây dại.

Dùng Nhạc Thiên Hà tại Quảng Lăng thành địa vị, có thể căn bản không cần như vậy thấp tư thái !

Nhưng trước mắt tình thế, nhưng lại làm cho bọn họ có chút xem không hiểu.

Tô Dịch lắc đầu nói: “Bồi tội không đến mức, dù sao chuyện này không liên quan gì đến ngươi, bất quá Tô mỗ từ tục tĩu nói đằng trước, nếu như ngươi thật muốn chộn rộn tiến đến, cũng phải cẩn thận nhóm lửa trên thân. ”

Nhạc Thiên Hà con ngươi bỗng nhiên co rút lại, phảng phất giống như một lần nữa nhận thức Tô Dịch bình thường, hoàn toàn không cách nào đem trước mắt Tô Dịch, cùng trong truyền thuyết người nọ người giễu cợt Văn gia người ở rể cho rằng cùng là một người.

Nghe đồn có sai!

Nhạc Thiên Hà dù sao nhìn quen sóng gió, lập tức liền làm ra phán đoán.

Mà lúc này, Tô Dịch ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Hoàng Càn Tuấn, nói:

“Ta Tô Dịch làm việc, từ trước đến nay oán tăng rõ ràng, hiện tại ta đem lời liền làm rõ, ta cho ngươi trả thù cơ hội, có thể chỉ cần ngươi làm như vậy, muốn thừa nhận phía sau quả. Chính ngươi suy nghĩ. ”

Dứt lời, hắn cười hướng cách đó không xa Văn Linh Tuyết phất tay, “Linh Tuyết, chúng ta đi thôi. ”

Trải qua vừa rồi một màn kia màn khiếp sợ sự tình, sớm bảo Văn Linh Tuyết đầu chóng mặt, vô ý thức ồ một tiếng, vội vàng đi vào Tô Dịch bên người.

“Các vị còn ý định lưu ở nơi đây? ”

Tô Dịch lại nhìn Nhiếp Đằng cùng những cái…Kia thiếu nữ liếc.

Những thứ này đang lâm vào khiếp sợ cùng ngơ ngẩn trong thiếu niên thiếu nữ đối mắt nhìn nhau, đâu còn dám… Nữa đối đãi xuống dưới?

Lúc này đều hành động đứng lên, đi theo Tô Dịch cùng một chỗ ly khai.

Từ đầu đến cuối, Nhạc Thiên Hà đều chưa từng ngăn trở.

Cho đến Tô Dịch thân ảnh của bọn hắn biến mất không thấy gì nữa, hắn lúc này mới thở dài một tiếng, “Không thẹn là năm đó Thanh Hà kiếm phủ Ngoại Môn Kiếm Thủ, cái này Quảng Lăng thành tất cả mọi người xa xa đánh giá thấp hắn a………”

“Nhạc thúc thúc, ngài cùng ta phụ thân thế nhưng là bằng hữu cũ, ta đều bị khi dễ thành như vậy, ngài vì sao không ra tay bắt lấy hắn? ”

Hoàng Càn Tuấn đã đứng dậy, sắc mặt tái nhợt đáng sợ.

“Ngu xuẩn! ” Nhạc Thiên Hà trong nội tâm thầm mắng, ngoài miệng tức thì cười khổ nói, “Hiền chất, ta có thể không thể trêu vào phiền toái như vậy, theo ta thấy, chuyện này ngươi còn phải đi tìm phụ thân ngươi giải quyết. ”

Chính như Tô Dịch lúc trước theo như lời, chộn rộn chuyện này, chẳng khác nào nhóm lửa trên thân!

“Không nghĩ tới, Nhạc thúc thúc ngươi đúng là loại này nhát gan sợ phiền phức người, liền một cái Văn gia người ở rể cũng không dám đắc tội, lời nói mới rồi, coi như ta không nói! ”

Hoàng Càn Tuấn phẫn nộ, quẳng xuống những lời này, đoạt môn mà đi, liền cái kia chút ít hộ vệ cũng không quản.

Nhạc Thiên Hà không có giữ lại.

Trên mặt hắn hiển hiện một vòng xem thường chi sắc, cái này quần áo lụa là rõ ràng bị làm hư, những năm này không có hắn lão tử bảo kê, không biết sớm bị chém chết bao nhiêu lần!

“Cái kia Văn Linh Tuyết sau lưng có Văn gia, Nhiếp Đằng sau lưng có phủ thành chủ hộ vệ thống lĩnh, những người khác sau lưng dòng họ thế lực cũng là rắc rối khó gỡ, ta đầu óc hồ đồ rồi mới chộn rộn tiến loại này vũng nước đục ở bên trong! ”

Nhạc Thiên Hà nghĩ vậy, ánh mắt lại nhìn lướt qua những cái…Kia bị Tô Dịch trọng thương đầy đất Hoàng gia hộ vệ, trong nội tâm sự nghi ngờ bộc phát.

Trong truyền thuyết, cái kia Tô Dịch không phải tu vi mất hết sao?.