Chương 18 : Thọ Yến

Văn gia.

Làm Tô Dịch phản hồi, chỉ thấy Văn gia ngoài phủ đệ ngựa xe như nước, tôi tớ như mây, nhất phái phi thường náo nhiệt cảnh tượng.

Hôm nay là lão thái quân tám mươi đại thọ, Văn gia vì thế từ lúc mấy ngày trước mà bắt đầu thu xếp chuẩn bị.

Không chỉ là rất nhiều Văn gia chi mạch tộc nhân sẽ tham dự tiến đến, còn sẽ có rất nhiều cùng Văn gia giao hảo thế lực cùng đại nhân vật cũng sẽ đến nhà chúc thọ.

Chuyện này sớm đã truyền khắp Quảng Lăng thành, khiến cho bát phương chú ý.

Đối với cái này, Tô Dịch căn bản không có làm chuyện quan trọng.

Hắn một cái không được coi trọng người ở rể, tham gia hay không, nhất định không người hỏi thăm.

“Tỷ phu! ”

Tô Dịch vừa phản hồi, chỉ thấy một đạo thanh tú động lòng người yểu điệu thân ảnh đứng ở đó, đang hướng hắn phất tay, thanh lệ thanh tú trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ vẻ vui vẻ.

Văn Linh Tuyết, thiếu nữ mười sáu phương hoa, thanh thuần tươi đẹp.

“Ngươi như thế nào đứng ở chỗ này? ”

Tô Dịch mặt lộ vẻ vui vẻ.

“Tự nhiên là chờ ngươi. ”

Văn Linh Tuyết tiến lên, thân mật địa khoác ở Tô Dịch cánh tay, giòn âm thanh đạo, “Tỷ phu, vừa rồi mẹ ta kể, chờ ngươi đã trở về, muốn ngươi cũng đi tham gia thọ yến. ”

“Ta? ”

Tô Dịch khẽ giật mình.

Văn Linh Tuyết giải thích nói: “Mẹ ta kể đây là ta tổ mẫu mệnh lệnh. ”

Tô Dịch đôi mắt híp lại.

Văn Linh Tuyết tổ mẫu, chính là Văn gia lão thái quân lương ôn bích, một cái tại Văn gia địa vị cao cả lão thái thái, tộc trưởng Văn Trường Kính cũng không dám làm trái kia mệnh lệnh.

Năm đó, hắn và Văn Linh Chiêu hôn sự, chính là do lương ôn bích tự mình đánh nhịp, mặc cho Văn Linh Chiêu cha mẹ cùng tộc nhân khác như thế nào phản đối, cũng không có tế tại sự tình!

“Đi thôi. ”

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Thức tỉnh trí nhớ kiếp trước sau, hắn đã từng nghĩ tới, tìm một cơ hội đi gặp một lần Văn gia lão thái quân, hỏi một câu năm đó một sự tình.

Văn gia cái kia san sát nối tiếp nhau dinh thự bên trong càng là náo nhiệt cực kỳ, đến đây chúc thọ khách mới nối liền không dứt.

Tại Quảng Lăng thành, Văn gia là Tam đại dòng họ một trong, nội tình cũng có thể nói không tầm thường, đương kim tộc trưởng là Văn Trường Kính, hắn còn có hai cái đệ đệ, theo thứ tự là văn Trường Thanh, Văn Trường Thái.

Trừ này, Văn gia còn có mặt khác một ít chi thứ chi nhánh, trải qua nhiều năm khai chi tán diệp, hôm nay Văn gia, toàn bộ tộc nhân cộng lại đã có hơn một ngàn chi chúng.

Hôm nay, rất nhiều tộc nhân tề tụ, khách mới tụ tập, tình cảnh tự nhiên không phải bình thường có thể so sánh.

Tại dòng họ đại điện chỗ khu vực, sớm đã bày biện phong phú yến hội.

“Linh Tuyết đã đến. ”

Làm Tô Dịch cùng Văn Linh Tuyết đến, dòng họ đại điện bên ngoài, rất nhiều chờ ở đằng kia thiếu niên thiếu nữ đều nhao nhao cùng Văn Linh Tuyết chào hỏi.

Những thứ này đều là Văn gia một đời tuổi trẻ đệ tử, không ít đều cùng Văn Linh Tuyết tuổi tương tự.

Chẳng qua là, vô luận ai chứng kiến Tô Dịch, đều nhướng mày, liền làm như không thấy.

Một cái thiếu niên mặc áo gấm càng là không vui nói: “Tô Dịch, ngươi là thân phận gì, nơi đây cũng không có vị trí của ngươi, tranh thủ thời gian ly khai, chớ để quấy rầy chúng ta hào hứng! ”

Văn Thiếu Bắc.

Văn gia một đời tuổi trẻ một gã tuấn tài.

Bất quá, hắn là Văn gia chi mạch xuất thân, thân phận không bằng Văn Linh Tuyết bực này Văn gia chủ mạch đệ tử.

Văn Thiếu Bắc mới mở miệng, những người khác đều cười phụ họa đứng lên.

Tại Văn gia một năm nay, Tô Dịch thân là người ở rể, từ trước đến nay bị Văn gia người xem thường, đều xem hắn vì phế nhân một cái, liền những hạ nhân kia cũng dám đối với hắn châm chọc khiêu khích.

Văn Linh Tuyết phiền muộn nói: “Văn Thiếu Bắc, ngươi nghe kỹ cho ta, là tổ mẫu để cho ta tỷ phu tới tham gia thọ yến ! Ngươi bây giờ muốn đuổi tỷ phu của ta đi, chẳng lẽ là cùng với tổ mẫu đối nghịch? ”

“Cái này……” Văn Thiếu Bắc lập tức nghẹn lời. Những người khác cũng đều sửng sốt một chút, nhao nhao câm miệng, lão thái quân mệnh lệnh, bọn hắn có thể căn bản không dám đi vi phạm.

Văn Thiếu Bắc ra vẻ tiêu sái nói: “Chúng ta trò chuyện chúng ta, coi như thằng này không tồn tại là tốt rồi. ”

Từ giờ khắc này, những thứ này Văn gia một đời tuổi trẻ nghiễm nhiên tạo thành một cái cái vòng nhỏ hẹp, đem Tô Dịch ngăn cách bên ngoài, chẳng quan tâm không để ý, nhìn như không thấy.

Liền cùng Tô Dịch đứng chung một chỗ Văn Linh Tuyết, đều đã bị vắng vẻ.

Tô Dịch tự nhiên sẽ không để ý những thứ này, hắn đem Văn Linh Tuyết gọi vào một bên, nhẹ nói nói: “Linh Tuyết, các loại thọ yến sau khi kết thúc, ngươi tới của ta đình viện một chuyến, ta có thứ đồ vật cấp cho ngươi. ”

“A…? Vật gì? ”

Văn Linh Tuyết hiếu kỳ.

Tô Dịch cười nói: “Đến lúc đó ngươi sẽ biết. ”

Mới nói được cái này, một đạo tiếng hô vang lên——

“Giác Nguyên đường ca đã đến! ”

Văn Thiếu Bắc cùng những thiếu niên kia thiếu nữ đều đem ánh mắt nhìn sang.

Liền khu vực phụ cận một ít khách mới cùng trưởng bối, con ngươi cũng là ngưng tụ.

Chỉ thấy một cái áo bào trắng thanh niên từ đằng xa đi tới, mày kiếm mắt sáng, hình dáng đường đường, bộ dáng có chút xuất chúng.

“Văn Giác Nguyên, Văn gia thế hệ này xuất sắc nhất tuổi trẻ tuấn tài! ”

Có người dám khái.

“Nguyên lai là Giác Nguyên đường huynh. ”

Văn Linh Tuyết trên mặt đẹp cũng lộ ra hâm mộ chi sắc.

Văn Giác Nguyên, tộc trưởng Văn Trường Kính chi tử, chín tuổi lúc hãy tiến vào Tùng Vân Kiếm phủ tu hành, mười ba tuổi lúc trở thành Thanh Hà kiếm phủ ngoại môn đệ tử, chỉ dùng bốn năm thời gian, liền một lần hành động bị lựa chọn và ghi lại vì Thanh Hà kiếm phủ nội môn đệ tử.

Một thân tu vi, đã đạt đến Bàn Huyết Cảnh đệ tứ trọng “Luyện cốt” Cấp độ!

Bực này Vũ Đạo thành tựu, đặt tại Quảng Lăng trong thành, đều đủ để cho một ít người lớn vật tự than thở không bằng!

Tại Văn gia một đời tuổi trẻ, Văn Giác Nguyên nghiễm nhiên chính là đứng đầu giống như tồn tại.

“Hôm nay là tổ mẫu đại thọ, các ngươi đều tốt tốt biểu hiện, chớ để lại để cho ngoại nhân xem chúng ta Văn gia chê cười. ”

Văn Giác Nguyên đi tới sau, con mắt nhìn xem Văn Linh Tuyết, Văn Giác Nguyên đám người, ấm giọng dặn dò một câu.

Về phần Tô Dịch, đồng dạng bị hắn bỏ qua.

“Là. ”

Mọi người đều vội vàng đáp ứng.

Văn Giác Nguyên nhẹ gật đầu, không có nói thêm nữa, trực tiếp tiến vào dòng họ trong đại điện tọa hạ.

Lần này thọ yến, chỉ có vị trí chức vị cao trưởng bối, hoặc một đời tuổi trẻ nhân vật đứng đầu mới có tư cách nhập tọa dòng họ đại điện!

Mà như Văn Linh Tuyết, Văn Thiếu Bắc bọn hắn những người này, trước mắt còn chưa đủ tư cách.

Điều này làm cho bọn hắn nhìn về phía Văn Giác Nguyên ánh mắt, cũng không khỏi mang lên một tia cực kỳ hâm mộ, lúc nào, bọn hắn cũng có thể làm được một bước này?

“Như tỷ tỷ tại, khẳng định cũng có thể. ”

Văn Linh Tuyết có chút tiếc nuối nói.

Những lời này, ngược lại là không người phản bác.

Hôm nay Văn Linh Chiêu, chính là Thiên Nguyên Học Cung đệ tử!

Gần kề bực này thân phận, cũng đủ để đi cùng dòng họ trong những đại nhân kia vật địa vị ngang nhau.

“Theo ta được biết, lần này thọ yến, không thể tầm thường so sánh, đối với chúng ta Văn gia càng cực kỳ trọng yếu. ”

Đột nhiên, Văn Thiếu Bắc bên người một nữ tử nhẹ nói đạo.

“Ta cũng nghe cha ta nói, gần nhất những năm này, Quảng Lăng nội thành khắp nơi tại truyền lưu đối với chúng ta Văn gia bất lợi lời đồn, nói trong vòng mười năm, chúng ta Văn gia chắc chắn theo Quảng Lăng Tam đại dòng họ liệt kê xoá tên. ”

Cái khác thiếu niên trầm ngâm nói, “Mà lần này thọ yến, chính là vì giải quyết việc này. Hôm nay tham gia thọ yến đại nhân vật càng nhiều, đối với chúng ta Văn gia lại càng có lợi, trong thành những cái…Kia chỉ trích cùng lời đồn đãi, cũng sẽ tự sụp đổ. ”

Văn Thiếu Bắc nói: “Cái này phải xem Đại bá phụ cùng Nhị bá phụ khả năng, về phần Tam bá phụ, ha ha……”

Hắn lườm cách đó không xa Văn Linh Tuyết liếc, không có nói thêm gì đi nữa.

Tại Văn gia chủ mạch, Văn Trường Kính thân là tộc trưởng, nắm quyền, nhân mạch phổ biến nhất, lui tới khách mới không thiếu hậu duệ quý tộc nhân vật nổi tiếng.

Văn Trường Thanh thì là Văn gia chủ mạch Nhị trưởng lão, trù tính chung chưởng quản Văn gia dưới trướng các hạng sản nghiệp, đồng dạng có được sâu đậm dầy nhân mạch.

Duy chỉ có Văn Trường Thái, tuy nhiên thân là chủ mạch Tam trưởng lão, có thể hắn tính tình đôn hậu bình thường, hơn nữa tu vi hời hợt, hầu như không có gì giao tiếp. Tại Văn gia địa vị cũng không cao.

Như hắn không phải Văn Trường Kính, văn Trường Thanh đệ đệ, sợ là sẽ phải càng bị người xem thường.

Văn Thiếu Bắc mà nói mặc dù không có tiếp tục nói hết, có thể Văn Linh Tuyết sao có thể nghe không xuất ra ý ở ngoài lời?

Nàng khuôn mặt trầm xuống, thằng này lúc trước mỉa mai Tô Dịch, hiện tại lại cầm phụ thân nàng Văn Trường Thái nói sự tình, nàng làm sao có thể không tức giận?

Có thể hết lần này tới lần khác địa, nàng nhưng không cách nào phản bác.

Chính cô ta cũng rõ ràng, cha mình……Hoàn toàn chính xác thái bình dung đi một tí……

Nghĩ vậy, Văn Linh Tuyết chỉ cảm thấy một cổ hờn dỗi nhét đầy giữa ngực, nỗi lòng cũng trở nên trầm thấp đứng lên.

Một cái đại thủ vỗ nhè nhẹ bờ vai của nàng, theo sát lấy Tô Dịch thanh âm tại nàng bên tai vang lên:

“Linh Tuyết, nhân sinh trên đời, tránh không được sẽ gặp gặp đối xử lạnh nhạt cùng cười nhạo, nếu thực lực không bằng, nhường nhịn cũng là không sao. Có thể nếu có năng lực phản kích lúc, còn một mặt nhường nhịn cùng lùi bước, chỉ biết cổ vũ người khác khí diễm. ”

Văn Linh Tuyết một chút suy nghĩ, liền hít thở sâu một hơi khí, nói: “Tỷ phu, ta hiểu được. ”

Dứt lời.

Nàng cất bước đi vào Văn Thiếu Bắc trước người, lạnh lùng nói: “Xin lỗi. ”

Thiếu nữ thần sắc trong trẻo nhưng lạnh lùng, ngữ khí như băng, lại để cho đang tại thấp giọng nói chuyện với nhau Văn Thiếu Bắc đám người đều là sững sờ.

“Linh Tuyết, ngươi đây là ý gì? Tất cả mọi người tại nói chuyện phiếm, ta lại ở đâu đắc tội ngươi rồi? ”

Văn Thiếu Bắc cau mày nói.

Văn Linh Tuyết giờ khắc này lộ ra vô cùng cường thế, con mắt trong suốt như điện giống như chằm chằm vào Văn Thiếu Bắc, từng chữ một nói:

“Nếu như ngươi không xin lỗi, ta liền đem ngươi lời vừa mới nói, mỗi chữ mỗi câu nói cho đại bá bọn hắn, ta cũng muốn nhìn xem, bọn hắn sẽ hay không bỏ qua cho ngươi! ”

“Ta……”

Văn Thiếu Bắc sắc mặt âm tình bất định.

Bên cạnh hắn mọi người đều ngậm miệng lại, không dám chộn rộn tiến đến.

Vô luận như thế nào, Văn Linh Tuyết là chủ mạch tộc nhân!

Phụ thân của nàng là chủ mạch Tam trưởng lão, tộc trưởng Văn Trường Kính thân đệ đệ, chỉ luận thân phận, bọn hắn những thứ này tộc nhân hệ thứ, căn bản không cách nào so.

Mà Văn Linh Tuyết tỷ tỷ Văn Linh Chiêu, hôm nay đã là Thiên Nguyên Học Cung đệ tử, liền tộc trưởng bọn hắn đều coi trọng vô cùng!

Bực này dưới tình huống, Văn Linh Tuyết như đem sự tình thống xuất khứ, căn bản không cần nghĩ, bị tội nhất định là Văn Thiếu Bắc.

“Ta nói lại lần nữa xem, xin lỗi! ”

Mắt thấy Văn Thiếu Bắc sắc mặt biến ảo, thật lâu không nói, Văn Linh Tuyết thần sắc trở nên rét lạnh, mới mười sáu tuổi thiếu nữ, một khi tức giận, lại làm cho người ta vô cùng lớn áp bách.

Văn Thiếu Bắc khó khăn cúi đầu xuống, âm thanh như muỗi vằn: “Ta……Sai rồi……”

Văn Linh Tuyết trong nội tâm lập tức dâng lên không nói ra được khoái ý, ngoài miệng vẫn lãnh đạm nói: “Thanh âm lớn chút, ta không nghe thấy. ”

Văn Thiếu Bắc cả người như bị đánh sụp giống như, thần sắc chán nản, thanh âm khổ sở nói: “Văn Tuyết, ta sai rồi, còn hy vọng ngươi chớ để so đo, ”

Lại nhìn những người khác, đều câm như hến.

Đem đây hết thảy để ở trong mắt, Tô Dịch không khỏi âm thầm gật đầu.

Người, cũng là muốn phát triển.