Chương 15 : Dựa Thế Áp Người

Phanh! Phanh! Phanh!

Nặng nề hữu lực dập đầu âm thanh tại Nhã Gian bên trong lần lượt vang lên.

Phó Sơn cùng Nhiếp Bắc Hổ như vậy nhìn quen máu tanh cường giả, thấy như vậy một màn cũng không khỏi hãi hùng khiếp vía.

Hoàng Vân Trùng hai đầu lông mày hiện lên vẻ thống khổ, khép tại trong tay áo hai tay chăm chú nắm lấy, móng tay lâm vào trong thịt.

Thân là phụ thân, nhìn xem nhi tử bị buộc bách cuống quít dập đầu, trong nội tâm làm sao có thể không hận? Không đau lòng?

Có thể hắn chỉ có thể nhịn lấy!

Hôm nay thế cục, căn bản không có hắn bão nổi trả thù cơ hội.

Một khi làm như vậy, hắn và sau lưng toàn bộ Hoàng thị nhất tộc đều muốn gặp không cách nào dự đoán tai hoạ!

“Chuyện này, dừng ở đây. ”

Một lát sau, Tô Dịch bỗng nhiên mở miệng, có chút hứng thú hết thời.

Hắn ngày hôm qua ly khai Tụ Tiên Lâu lúc, liền dự cảm Hoàng Càn Tuấn sẽ trả thù.

Lại không nghĩ rằng, kết quả là, mình ngồi ở nơi đây căn bản không nhúc nhích, đã có người giúp mình giải quyết xong.

Điều này làm cho Tô Dịch chưa nói tới có bao nhiêu cảm giác thành tựu.

Phó Sơn nhẹ nhàng thở ra, lúc trước hắn tâm thần một mực căng thẳng, lo lắng Hoàng Vân Trùng sẽ tâm tình không khống chế được, làm ra một sự tình.

Khá tốt, chuyện như vậy cũng không phát sinh.

“Đa tạ……Tô công tử thủ hạ lưu tình! ”

Hoàng Vân Trùng khom người cúi đầu, thanh âm Sa ách.

“Ta nói, không thích dựa thế áp người, bất quá……Cũng coi như các ngươi hôm nay gặp may mắn. ”

Tô Dịch thật sâu nhìn Hoàng Vân Trùng liếc, liền vươn người đứng dậy, hướng Nhã Gian đi ra ngoài.

Hôm nay như đổi hắn tự mình động thủ, nơi đây tất có đầu người rơi xuống đất!

Chỉ tiếc, Hoàng Vân Trùng bọn hắn chỉ sợ căn bản ý thức không đến điểm này, bằng không mà nói, tất nhiên sẽ vì bây giờ còn có thể còn sống cảm thấy may mắn.

“Lão Hoàng, ta khuyên ngươi tốt nhất tắt về sau trả thù tâm tư, nếu không, sợ là được đáp coi trọng ngươi đám bọn họ Hoàng gia tất cả mọi người mệnh! ”

Mắt thấy Tô Dịch ly khai, Phó Sơn lạnh lùng cảnh cáo Hoàng Vân Trùng một câu, liền ngay cả bề bộn đuổi theo.

“Chư vị tự giải quyết cho tốt. ”

Nhiếp Bắc Hổ cũng không có xem náo nhiệt tâm tư, đi theo ly khai.

Nhã Gian trong chỉ còn lại Hoàng Vân Trùng, Hoàng Càn Tuấn, Hoàng Dần ba người.

Hoàng Vân Trùng thân ảnh lay động một cái, như mất đi toàn bộ khí lực giống như, ngồi liệt tại trên mặt ghế, hai mắt vô thần, cả người tựa hồ thoáng cái già nua rất nhiều.

“Phụ thân……”

Hoàng Càn Tuấn thảm thiết khóc, hắn cái trán tổn hại, mặt mũi tràn đầy vết máu hỗn tạp lấy nước mắt rơi xuống, thoạt nhìn dị thường máu tanh đáng sợ.

Hơi nghiêng, Hoàng Dần chăm chú nắm chặt đứt tay, sắc mặt bởi vì mất máu quá nhiều bày biện ra tái nhợt trong suốt chi sắc.

“Một bước chi sai, thiếu chút nữa đúc thành thiên cổ hận……”

Hồi lâu, Hoàng Vân Trùng mới từ chết lặng trong lấy lại tinh thần tựa như, thanh âm Sa ách đạo, “Hài tử, ngươi muốn nhớ kỹ, về sau không thành tông sư, không Phong Vương hầu, nhất định……Nhất định không thể báo thù……”

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm đã mang lên nồng đậm mỏi mệt cùng đắng chát.

“Tộc trưởng, việc này cứ như vậy được rồi? ”

Hoàng Dần con ngươi lộ vẻ không cam lòng.

Hoàng Vân Trùng mạnh mà ngồi thẳng thân ảnh, sắc mặt lạnh như băng làm cho người ta sợ hãi, từng chữ một đạo, “Nếu như ngươi dám thêm phiền, đừng trách ta quân pháp bất vị thân! ”

Hoàng Dần toàn thân cứng đờ, lâm vào trầm mặc.

Giờ khắc này, Hoàng Càn Tuấn cái này quần áo lụa là thiếu niên, mới rốt cục ý thức được cái gì gọi là sự thật tàn khốc.

Cho dù là bọn họ Hoàng gia, cũng có không được không đành lòng khí thôn âm thanh thời điểm!

Mà hết thảy này, đều bái Văn gia cái kia người ở rể ban tặng……

Nghĩ vậy, Hoàng Càn Tuấn trong lòng một mảnh ngơ ngẩn, cái kia Quảng Lăng thành mỗi người giễu cợt người ở rể, một cái tu vi mất hết phế vật, như thế nào có được khủng bố như thế quyền thế?

Tụ Tiên Lâu một tầng.

Làm Tô Dịch thân ảnh mới xuất hiện tại đầu bậc thang, một cái sớm đã chờ ở đằng kia cẩm y phúc hậu trung niên liền cúi đầu cúi người, vẻ mặt nịnh nọt nói:

“Ta biết ngay, Tô công tử hôm nay nhất định biến nguy thành an, bình yên mà về! ” Người này đúng là Tụ Tiên Lâu lão bản Nhạc Thiên Hà, một cái tại Quảng Lăng thành mánh khoé thông thiên nhân vật.

Lúc trước Tô Dịch đến lúc, hắn còn ôm nhìn có chút hả hê xem náo nhiệt tâm tính, nhưng lúc này, mặt mũi tràn đầy đều là đầy nhiệt tình dáng tươi cười.

“Cái này Tụ Tiên Lâu chiêu bài Quả nhiên cứng rắn rất, lại không có bao nhiêu tổn thất. ”

Tô Dịch nhàn nhạt phúng thứ một câu.

Nhạc Thiên Hà cười xấu hổ cười, nhưng hắn da mặt đủ dày, vẻ mặt xấu hổ nói: “Tô công tử khen nhầm, lại để cho Nhạc mỗ xấu hổ. Vì biểu đạt Nhạc mỗ trong nội tâm xấu hổ ý, về sau phàm là Tô công tử đến làm khách, hết thảy miễn phí! ”

Tô Dịch ồ một tiếng, không có nhiều lời, trực tiếp hướng Tụ Tiên Lâu bước ra ngoài.

Thành chủ Phó Sơn cùng Nhiếp hổ theo sát phía sau.

“Phó đại nhân, Nhiếp đại nhân. ”

Nhạc Thiên Hà vội vàng hành lễ.

“May mắn Tô công tử lần này không có việc gì, nếu không, ta trước tiên đem ngươi cái này Tụ Tiên Lâu hủy đi! ”

Phó Sơn hừ lạnh, cũng không quay đầu lại ly khai.

Cho đến Tô Dịch, Phó Sơn, Nhiếp Bắc Hổ thân ảnh đều biến mất tại ngoài cửa lớn, Nhạc Thiên Hà lúc này mới thẳng tắp thân ảnh, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Cho tới bây giờ, nội tâm của hắn đều tại kịch liệt nhảy lên, hồi hộp khó có thể bình an.

“Lão tử như biết rõ cái này Tô Dịch giống như này đại năng nhịn, nào dám như lúc trước như vậy lãnh đạm……”

Nhạc Thiên Hà âm thầm cô.

Trong lòng của hắn vẫn rất không minh bạch, Tô Dịch như vậy một tên phế nhân, như thế nào cùng Phó Sơn, Nhiếp Bắc Hổ đều cùng một tuyến ?

Cái này hoàn toàn phá vỡ tưởng tượng của hắn!

……

Tụ Tiên Lâu bên ngoài.

“Phó đại nhân, Tô công tử, nếu không sự tình khác, thuộc hạ cáo từ trước. ”

Nhiếp Bắc Hổ trầm giọng nói.

Phó Sơn nhẹ gật đầu, dặn dò: “Chớ để đem chuyện hôm nay tiết lộ ra ngoài. ”

Cho đến Nhiếp Bắc Hổ quay người mà đi, Tô Dịch nhớ tới cái gì, đột nhiên nói ra: “Nhiếp đại nhân, con của ngươi không sai. ”

Nhiếp Bắc Hổ bước chân dừng một chút, không quay đầu lại, tiếp tục đi về phía trước, chẳng qua là hai đầu lông mày đã nổi lên mỉm cười.

Khi hắn cái này phụ thân trong nội tâm, nhi tử Nhiếp Đằng ân oán rõ ràng, tri ân đồ báo (*có ơn tất báo), tự nhiên rất không tồi!

“Cái này Quảng Lăng thành tất cả đều nhìn lầm rồi cái này Tô Dịch, ai có thể nghĩ đến, hắn là Linh Dao quận chúa hảo hữu? ”

“Khá tốt, Đằng Nhi đã đã chiếm được cái này Tô Dịch một tia hảo cảm, có lẽ về sau, có thể tiến thêm một bước củng cố thoáng một phát quan hệ……”

Nhiếp Bắc Hổ đã bắt đầu tại trong lòng suy nghĩ.

“Đã đến lúc này, Tô công tử so sánh với đã đoán ra Linh Dao quận chúa thân phận a? ”

Phó Sơn dáng tươi cười ấm áp, lời nói mang cung kính.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: “Ta chỉ là không có nghĩ đến, những ngày này nàng sẽ phái người theo dõi ta. Nếu không, Phó đại nhân sợ là không có khả năng nhanh như vậy liền đi đến Tụ Tiên Lâu a. ”

Phó Sơn dáng tươi cười cứng đờ, vội vàng giải thích nói: “Tô công tử không nên hiểu lầm, thật sự là quận chúa nàng……”

“Phó đại nhân không cần giải thích, bất kể như thế nào, hôm nay Phó đại nhân cũng coi như giúp ta một bề bộn, mà ta luôn luôn không thích nợ nhân tình, Phó đại nhân về sau nếu có không hóa giải được sự tình, có thể tìm đến Tô mỗ. ”

Dứt lời, Tô Dịch quay người mà đi.

Một bộ Thanh y, dấu vết hoạt động tại người lui tới triều trong, côi cút xuất trần.

“Cái này Tô Dịch trên người, sợ là có không ít không muốn người biết bí mật……”

Phó Sơn đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh biến mất không thấy gì nữa, lúc này mới thu hồi ánh mắt.

Trong lòng của hắn đồng dạng có rất nhiều nghi hoặc, thế nhưng rõ ràng, có một số việc không thể tùy tiện đi tìm hiểu.

Lập tức khẩn yếu nhất chính là, trở về cùng Linh Dao quận chúa phục mệnh.

……

Phủ thành chủ, biệt viện.

Một cây cành lá rậm rạp dưới cây ngô đồng, Tử Cận yên tĩnh lắng nghe Phó Sơn bẩm báo.

Nàng có một đôi Tu dài cân xứng ngọc chân, nổi bật lên tư thái cực cao chọn, một đầu quạ thanh tú phát tùy ý bàn búi tóc, lộ ra một tờ thanh diễm tuyệt tục trứng ngỗng mặt, lông mày cong cong, cặp môi đỏ mọng oánh nhuận, một đôi con mắt thẳng giống như con suối giống như thanh tịnh sáng ngời. Mặc dù nàng giờ phút này chỉ mặc một bộ rộng tay áo tố sắc váy dài, như trước khó nén cái kia toàn thân tản mát ra thanh đắt chi khí.

“Ngươi nói là, Tô tiên sinh là đơn đao đi gặp, từ đầu đến cuối đều lạnh nhạt tự nhiên? ”

Nghe xong Phó Sơn tự thuật, Tử Cận tinh mâu nổi lên suy nghĩ chi sắc.

“Không sai, đúng rồi, lúc gần đi, hắn còn nói một câu kỳ quái lời nói. ”

Phó Sơn trầm ngâm nói.

“Nói nghe một chút. ” Tử Cận nhiều hứng thú.

Phó Sơn cung kính trả lời: “Hắn nói, hắn từ trước đến nay không thích dựa thế áp người, sự tình hôm nay, tính toán Hoàng Vân Trùng bọn hắn gặp may mắn. ”

“Gặp may mắn……”

Tử Cận tinh mâu nổi lên dị sắc, “Như thế xem ra, dù là ngươi không đi, Tô tiên sinh cũng sớm có ứng đối phương pháp. Đúng rồi, hắn có lẽ đã đoán được thân phận của ta đi à nha? ”

Phó Sơn gật đầu.

“Vậy hắn có phản ứng gì ư? ” Tử Cận truy vấn.

“Cái này……”

Phó Sơn do dự một chút, vẫn là nói ra, “Quận chúa, hắn đã đoán ra những ngày này có thuộc hạ âm thầm chú ý chuyện của hắn. ”

Tử Cận trong lòng căng thẳng, “Tô tiên sinh tức giận? ”

Phó Sơn vội vàng lắc đầu, “Như thế không có, hắn chỉ nói thuộc hạ cũng coi như giúp hắn một chuyện, về sau như gặp được khó giải quyết sự tình, có thể đi tìm hắn hỗ trợ. ”

Tử Cận nhẹ gật đầu, nói: “Phó thúc thúc, ngươi đi trước đi. ”

“Là. ”

Phó Sơn quay người mà đi.

Tử Cận tức thì trực tiếp đi vào biệt viện trong một gian phòng.

Trong phòng, bộ dáng gầy Tiêu Thiên Khuyết đang tại pha trà, dáng vẻ nhàn nhã, sắc mặt cũng hồng nhuận phơn phớt rất nhiều.

Khi thấy Tử Cận đi tới, Tiêu Thiên Khuyết ung dung mở miệng nói: “Các ngươi vừa rồi nói chuyện với nhau, ta đều đã đã nghe được. Chỉ có thể nói lần này Phó Sơn tiến về trước Tụ Tiên Lâu, ngược lại là giúp cái kia Hoàng Vân Trùng một chuyện, nếu không, dùng Tô tiên sinh thủ đoạn, bọn hắn sợ là tánh mạng khó bảo toàn. ”

Tử Cận muốn nói lại thôi.

“Ngươi muốn nói cái gì đã nói, nơi đây vừa rồi không có những người khác. ”

Tiêu Thiên Khuyết cười lắc đầu.

Tử Cận hít thở sâu một hơi khí, chăm chú nói ra: “Gia gia, chúng ta dò thăm hết thảy tin tức đều chứng minh, cái kia tô……Tô tiên sinh căn bản không phải cái gì thế ngoại cao nhân, cũng không phải sâu không lường được Thần Tiên nhân vật, hắn chẳng qua là Văn gia một cái người ở rể mà thôi, ngài như thế nào còn như thế coi trọng hắn? ”

Tiêu Thiên Khuyết cười rộ lên, cảm khái nói: “Chờ ngươi đã đến ta đây cái tuổi, sẽ phát hiện, cái gọi là thân phận, địa vị, quyền lực, hết thảy không trọng yếu. Quan trọng là… Tâm tình, trí tuệ cùng đạo hạnh! ”

“Dùng Tô tiên sinh ngày đó bày ra thủ đoạn cùng nhãn lực, nếu nói là hắn là thế ngoại cao nhân, ta ngược lại không kỳ quái. Có thể hắn hết lần này tới lần khác nhưng là Thanh Hà kiếm phủ vứt bỏ đồ, Văn gia không được coi trọng người ở rể, đây mới là kỳ quái nhất ! ”

Tiêu Thiên Khuyết đôi mắt trở nên thâm trầm, đạo, “Có thể khẳng định, Tô tiên sinh trên người, tất nhiên có dấu chúng ta không cách nào biết được bí mật, đây mới là Tô tiên sinh rất làm cho người kiêng kị địa phương! ”

Tiêu Thiên Khuyết giương mắt, nhìn ra Tử Cận trong nội tâm vẫn còn có nghi hoặc, không khỏi mỉm cười đạo, “Nha đầu, chớ để nghĩ nhiều như vậy, đừng quên, từ khi ta phục ăn Tô tiên sinh chỗ khai mở chén thuốc, thương thế trên người hôm nay cũng đã hợp bảy tám phần. Chỉ bằng cái này khởi tử hồi sinh giống như thủ đoạn, cũng đủ để chứng minh Tô tiên sinh hạng gì rất cao minh! ”

Tử Cận liên tục gật đầu, nói: “Phương thuốc này ngược lại thật là thần kỳ cực kỳ. ”

Tiêu Thiên Khuyết đột nhiên nghĩ tới một chuyện, thần sắc nghiêm nghị nói: “Sáng sớm ngày mai, chúng ta có thể cùng Tô tiên sinh gặp mặt, ngươi nhớ lấy đến lúc đó chớ để thất lễ, càng không thể chậm trễ chút nào. ”

Tử Cận không khỏi sẳng giọng: “Gia gia, những ngày này ngươi đều nhắc nhở ta rất nhiều lần ! Ngươi xem ta như là cái loại này không biết phân tấc người sao? ”

Tiêu Thiên Khuyết cười ha ha, tự nhiên nói ra: “Đừng trách gia gia dài dòng, ngày đó ta vốn tưởng rằng hẳn phải chết, cái đó từng muốn phong hồi lộ chuyển, được Tô tiên sinh cứu mạng, lần nữa có được sinh cơ, gia gia ta……Cao hứng a…! ”