Chương 19 : Thì Lai Thiên Địa Đồng Lực

Làm Văn Linh Tuyết phản hồi Tô Dịch bên người lúc, khuôn mặt như băng tuyết hòa tan hồ nước giống như, tươi đẹp sáng loáng.

“Tỷ phu, cảm giác này thật tốt. ”

Thiếu nữ như nước trong veo con mắt trong suốt trong lộ ra một tia phấn khởi.

Tô Dịch cười rộ lên, chỉ điểm nói:

“Cách đối nhân xử thế, dựa thế cũng là một số học vấn, thiện dựa thế người, giống như thuận gió đi thuyền, bằng hư mà bơi. Một ít lợi hại tu hành người, càng có thể mượn thiên địa xu thế chứng đạo. ”

“Bất quá, mượn tới đồ vật cuối cùng không dài xa, cái gọi là Thì Lai Thiên Địa Giai Đồng Lực, vận chuyển anh hùng không tự do. Dựa vào ngoại lực, cuối cùng cũng bị ngoại lực chỗ vứt bỏ. ”

Sau khi nghe xong, Văn Linh Tuyết như có điều suy nghĩ, nói: “Tỷ phu, ý của ngươi là nói, dựa thế hay không, làm nắm giữ trong đó đúng mực, xét đến cùng, hay là muốn chính mình cường đại lên, đúng không? ”

Tô Dịch chút gật đầu cười.

Thiếu nữ thông minh thanh tú, có chút đạo lý, chút đạo mới thôi là được.

Cách đó không xa, một đạo oán hận ánh mắt nhìn hướng Tô Dịch.

Ánh mắt chủ nhân là Văn Thiếu Bắc.

Hắn không dám đắc tội Văn Linh Tuyết, lại định đem lửa giận thổ lộ Tô Dịch trên đầu.

Hơn nữa, hắn từ tín Văn Linh Tuyết căn bản không quản được việc này, bởi vì tại toàn bộ Văn gia cao thấp, không ai sẽ để ý Tô Dịch có hay không bị khi nhục.

Tô Dịch tự nhiên chú ý tới Văn Thiếu Bắc ánh mắt, nhưng cũng không để ý tới.

Như tiểu tử này thực có can đảm chơi hoa dạng gì, hắn từ sẽ hảo hảo giáo giáo đối phương nên làm như thế nào người.

Kế tiếp, Tô Dịch cùng Văn Linh Tuyết tại trong đình viện một tờ bàn rượu trước ngồi xuống.

Có thể thời gian dần qua, Văn Linh Tuyết phát hiện có chút không đúng, phụ cận trước bàn, đều nhanh ngồi đầy người, cùng nhau nói chuyện, nói cười yến yến, lộ ra rất náo nhiệt.

Duy chỉ có nàng cùng Tô Dịch một bàn này, chỉ có hai người bọn họ tại, lộ ra dị thường quạnh quẽ, tại khắp trong khu vực cũng lộ ra rất đáng chú ý.

“Tỷ phu……”

Văn Linh Tuyết nhìn Tô Dịch liếc, có chút tức giận, lại có chút ít lo lắng.

Nàng làm sao nhìn không ra, vô luận là Văn gia tộc nhân, vẫn là tới tham gia thọ yến khách mới, đều xem Tô Dịch vì ôn thần, e sợ cho tránh không kịp!

Tô Dịch lại có vẻ rất tự tại nhàn nhã, hắn cầm lên bầu rượu, cho mình châm một ly, nói đùa:

“Có thể cùng ta và ngươi cộng ẩm người, đang ngồi không một người tai. ”

Văn Linh Tuyết nhịn không được hé miệng cười khẽ, cũng trầm tĩnh lại.

Cách đó không xa, một gã bộ dáng đáng yêu hài đồng đi tới, ước chừng sáu bảy tuổi, rõ ràng đang tìm vị trí ngồi.

“Tiểu Minh cho, đến tỷ tỷ nơi đây ngồi. ”

Văn Linh Tuyết cười hì hì vẫy tay.

Đứa bé kia cao hứng mà đáp đáp ứng đến, mà khi chứng kiến Tô Dịch, hắn lập tức dừng lại, giòn âm thanh hét lớn:

“Ta Văn Minh cho mặc dù tuổi nhỏ, cũng hổ thẹn tại cùng Tô Dịch bực này người ở rể làm bạn! ”

Phụ cận náo nhiệt bầu không khí yên tĩnh, mọi người thần sắc cổ quái, chợt cười vang nổi lên bốn phía, trong không khí đều lộ ra sung sướng hương vị.

Văn Thiếu Bắc đám người, càng là ôm bụng cười cười to, vui.

Đồng Ngôn không cố kỵ, nhưng thường thường cũng chân thật nhất.

Đứa bé kia một câu, tương đương trực tiếp bóc trần Tô Dịch tại Văn gia địa vị hạng gì thấp!

Văn Linh Tuyết khuôn mặt như sương, hung dữ trừng tiểu thí hài kia liếc, nàng tự nhiên không thể thật sự đi cùng một cái hài tử so đo.

Lại nhìn Tô Dịch, giống chưa phát giác ra giống như, một người ở đằng kia tự uống uống một mình, tự đắc kia vui cười.

……

Dòng họ trong đại điện.

Cầm Thiến trong nội tâm đồng dạng rất không là tư vị.

Đại điện này bên trong khách quý chật nhà, hậu duệ quý tộc nhân vật tụ tập, có thể hầu như đều cầm giữ đám tại tộc trưởng Văn Trường Thái, Nhị trưởng lão văn Trường Thanh bên cạnh hai người.

Mà nàng cùng trượng phu Văn Trường Thái một bàn này, lại hầu như không người hỏi thăm, lẻ loi trơ trọi ngồi ở đó, xấu hổ vô cùng.

Tội liên đới ở trên đầu chủ tọa bên trên lão thái quân, ánh mắt đều một mực dừng lại tại tộc trưởng Văn Trường Thái, Nhị trưởng lão văn Trường Thanh bên kia.

Loại này bị vắng vẻ tư vị, lại để cho Cầm Thiến đầy bụng u oán. “Nhìn một cái ngươi cái kia hai vị ca ca, lại nhìn một cái ngươi, đời này, lão nương tính toán trông cậy vào không được ngươi ra mặt! ”

Cầm Thiến hung dữ trừng bên người Văn Trường Thái liếc.

Trong nội tâm nàng có phần hối hận, sớm biết như vậy liền viết thơ lại để cho đại nữ nhi trở về, dùng Thiên Nguyên Học Cung đệ tử thân phận, tối thiểu còn có thể giúp nàng chống đỡ thoáng một phát tình cảnh.

“Ai, đều là người một nhà, nói những thứ này làm chi. ”

Văn Trường Thái thở dài.

Cầm Thiến trở nên căm tức, hạ giọng nói, “Ngươi xem một chút những mạch nhánh này tộc nhân, đều tại xem nhà chúng ta chê cười đâu! Liền đại ca ngươi nhi tử Giác Nguyên danh tiếng, đều áp đảo nhà chúng ta ! ”

Nàng một lời bực tức như muốn toàn bộ thổ lộ giống như, “Nếu như ngươi là có chút năng lực, nhà chúng ta gì về phần như thế khó chịu nổi? ”

Văn Trường Thái mặt mày ủ rũ, không dám lên tiếng.

Nói chuyện với nhau thời điểm, lần lượt lại có một ít người lớn vật đến đây chúc thọ, từng đều đưa lên phong phú hạ lễ, làm cho lão thái quân mặt mũi tràn đầy là quang.

Mà tộc trưởng Văn Trường Thái cùng văn Trường Thanh tức thì cùng những đại nhân kia vật hàn huyên đàm tiếu, mỗi cái hăng hái.

Mắt thấy một màn này màn, Cầm Thiến quả thực như ngồi trên đống lửa.

Hết lần này tới lần khác lúc này thời điểm, một đạo non nớt vang dội giọng trẻ con tại đại điện bên ngoài vang lên:

“Ta Văn Minh cho mặc dù tuổi nhỏ, cũng hổ thẹn tại cùng Tô Dịch bực này người ở rể làm bạn! ”

Cái này đột ngột thanh âm, lại để cho trong đại điện tất cả mọi người nghe được, vốn là náo nhiệt bầu không khí trì trệ.

Theo sát lấy, đại điện bên ngoài liền vang lên cả sảnh đường cười vang, làm cho trong đại điện một đám đại nhân vật cũng nhịn không được cười rộ lên.

Tô Dịch!

Quảng Lăng trong thành, ai có thể không biết Văn gia cái này người ở rể?

“Ai vậy gia hài tử, tuổi còn nhỏ, liền có này lòng dạ, về sau tiền đồ vô lượng. ”

Một cái râu tóc như ngân lão giả cười mở miệng.

Lời này vừa nói ra, lại đưa tới một hồi tiếng cười.

Cầm Thiến chỉ cảm thấy trên gương mặt nóng rát, nhìn nhìn bên người cái kia bình thường trượng phu, lại muốn muốn Tô Dịch cái này con rể, trong nội tâm không khỏi một hồi bi thương.

Lão nương ta đáp một cái đằng trước không có bổn sự nam nhân coi như xong, ngay cả ta nữ nhi nam nhân đều như thế uất ức, ông trời sao mà bất công!

Ở nơi này ầm ầm trong không khí, xa xa đột nhiên truyền tới một thanh âm:

“Hoàng thị tộc trưởng Hoàng Vân Trùng, mang theo Hoàng thị tộc nhân đến đây chúc thọ! ”

Dòng họ trong đại điện tất cả mọi người là rùng mình.

Tại Quảng Lăng thành, Hoàng thị nhất tộc có thể ổn cư Tam đại dòng họ trong tên thứ hai.

Hoàng Vân Trùng càng là danh chấn một thành thực quyền phái người vật.

Dưới mắt dòng họ trong đại điện khách quý cùng đại nhân vật tuy nhiều, có thể nếu bàn về thân phận, lại hầu như không có có thể cùng Hoàng Vân Trùng đánh đồng.

“Mau mau cho mời. ”

Ngồi trên bên trên đầu lão thái quân mỉm cười mở miệng.

Mặc kệ trước kia Hoàng gia cùng Văn gia ở giữa các loại ân oán, có thể tối thiểu hiện tại, Hoàng gia chi chủ có thể tự mình giá lâm, điều này làm cho Văn gia trên mặt cũng có sáng rọi.

Lúc này, Văn Trường Kính cùng văn Trường Thanh cùng một chỗ đứng dậy, chuẩn bị nghênh đón.

Dòng họ đại điện bên ngoài.

Một đám Văn gia tộc nhân cùng các tân khách ánh mắt đều ngay ngắn hướng nhìn về phía xa xa.

Rất nhanh, chỉ thấy áo bào tím lấy thân, thân ảnh hùng tuấn Hoàng Vân Trùng đi tới, sau lưng theo sau kia con trai trưởng Hoàng Càn Tuấn, lại phía sau thì là hai gã lão bộc cùng một đám hỗ trợ.

Cái kia các loại trận thế, đúng như quần tinh củng nguyệt.

“Hoàng tộc trưởng! ”

“Hoàng bá phụ cũng tới? ”

“Hoàng huynh đại giá quang lâm, quả thực để cho ta các loại được sủng ái mà lo sợ. ”

Hoàng Vân Trùng dọc theo đường đi tới, những cái…Kia khách mới trong nhao nhao có người lên tiếng chào, thần sắc khiêm tốn, thậm chí mang theo nịnh nọt chi sắc.

Mà ngay cả Văn gia một ít tộc nhân, đều trên mặt kính sợ cùng nóng bỏng.

Thiếu niên Hoàng Càn Tuấn đi theo kia phụ sau lưng, thần sắc cao ngạo, đối với cái này loại nơi, hắn sớm Tư Không nhìn quen.

Đột nhiên, Hoàng Vân Trùng bước chân dừng lại, ánh mắt nhìn hướng một vị trí.

Mọi người theo ánh mắt của hắn nhìn lại, chỉ thấy khu vực phụ cận trong, hầu như tất cả mọi người đã đứng dậy, duy chỉ có một chỗ bàn rượu trước, ngồi một nam một nữ hai đạo thân ảnh, tơ vân không di chuyển, lộ ra rất đáng chú ý.

Đúng là Tô Dịch cùng Văn Linh Tuyết.

“Không có cấp bậc lễ nghĩa! ”

Không ít khách mới âm thầm lắc đầu.

Một ít Văn gia tộc nhân cũng nhíu mày, đường đường Hoàng gia tộc trưởng tự mình giá lâm, sao còn có thể công khai địa ngồi?

Một vị Văn gia trưởng bối nhân vật hắng giọng một cái, đang chuẩn bị quát tháo Tô Dịch cùng Văn Linh Tuyết, chợt tròng mắt mạnh mà trừng lớn.

Chỉ thấy Hoàng Vân Trùng bước nhanh tiến lên, có chút khom người, ôm quyền nói: “Tô công tử. ”

Toàn trường một tịch.

Tất cả mọi người thần sắc kinh ngạc.

Tô Dịch lúc này mới như vừa kịp phản ứng tựa như, có chút giương mắt, nhìn nhìn Hoàng Vân Trùng, nói: “Đến chúc thọ ? ”

Hoàng Vân Trùng gật đầu: “Đúng là. ”

Tô Dịch ồ một tiếng, liền thu hồi ánh mắt, cầm lên bầu rượu lại vì chính mình châm một ly, không có lại để ý tới Hoàng Vân Trùng.

Mà Hoàng Vân Trùng lại một chút cũng không phiền muộn, giống như cho rằng Tô Dịch không dậy nổi thân chào là một kiện đương nhiên sự tình.

Điều này làm cho ở đây không biết bao nhiêu người kinh ngạc, cũng không dám tin tưởng mình con mắt.

Lúc này, tộc trưởng Văn Trường Kính đã vội vàng chạy tới, cười lớn chắp tay nói: “Hoàng huynh đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, mau theo ta đi dòng họ đại điện nói chuyện. ”

Mắt thấy Tô Dịch từ chối cho ý kiến, Hoàng Vân Trùng lúc này mới đem thân ảnh thẳng tắp, một thân uy thế cũng tùy theo biến hóa, hai đầu lông mày lộ vẻ uy nghiêm bễ nghễ chi sắc.

“Làm phiền. ”

Hoàng Vân Trùng hướng Văn Trường Kính nhẹ gật đầu, hướng dòng họ đại điện đi đến.

Chỉ còn lại mọi người tại đây ngốc trệ ở đằng kia, một mảnh trầm mặc.

“Vừa rồi hoàng tộc trưởng như thế nào cùng cái kia người ở rể khách khí như thế? ”

Không chỉ một người nội tâm bốc lên, kinh nghi không thôi.

“Đây là có chuyện gì? ”

Văn Thiếu Bắc cùng những cái…Kia Văn gia tộc nhân đều có chút mộng, Hoàng Vân Trùng hạng gì thân phận, như thế nào chủ động đi theo Tô Dịch như vậy ti tiện người ở rể chào?

Ở đây những cái…Kia khách mới thần sắc cũng đều trở nên khác thường, đã nhận ra không tầm thường hương vị.

“Tỷ phu, cái này……”

Văn Linh Tuyết cũng cảm thấy nghi hoặc, tinh mâu nhìn về phía Tô Dịch.

“Hôm trước lúc, ta không phải đánh Hoàng Càn Tuấn dừng lại ư, ngày hôm qua buổi trưa, Hoàng Vân Trùng đã chủ động tại Tụ Tiên Lâu cùng ta xin lỗi. ”

Tô Dịch vừa cười vừa nói, “Về sau, ngươi cũng không cần lo lắng Hoàng gia dám tìm làm phiền ngươi. ”

“A…? ”

Văn Linh Tuyết cả kinh đều nói không xuất ra lời nói đến.

Tô Dịch mà nói quá tùy ý, làm cho nàng cũng không biết có nên hay không thật đúng.

Lúc này, dòng họ trong đại điện.

Không ít hậu duệ quý tộc nhân vật cũng phát giác được không đúng, làm Hoàng Vân Trùng lúc đi vào, ánh mắt tất cả đều hội tụ đi qua.

Hoàng Vân Trùng không để ý đến đại điện ánh mắt của mọi người, trực tiếp Văn gia lão thái quân trước người, phân phó nói:

“Người tới, đem thọ lễ trình lên đến. ”

Lúc này, một gã lão bộc tiến lên, đem một cái hộp ngọc trình lên, cung âm thanh nói: “Lão thái quân, đây là nhà ta lão gia chuẩn bị thọ lễ, một đôi trăm năm ngọc tủy tạo hình mà thành như ý, Chúc lão thái quân thọ sánh Nam Sơn, mọi chuyện như ý. ”

Lão thái quân biết vậy nên trên mặt có quang, lại cười nói: “Ngươi có thể tới, lão thân đã cao hứng cực kỳ, còn lấy cái gì lễ vật, dài kính, mau mời hoàng tộc trưởng nhập tọa. ”

Bên cạnh Văn Trường Kính cười hô: “Hoàng huynh, mau mời bên này. ”

“Chờ một chốc. ”

Đã thấy Hoàng Vân Trùng phất phất tay, rồi sau đó tại một đám không thể tưởng tượng nổi ánh mắt nhìn chăm chú, cất bước đi tới Văn Trường Thái vợ chồng chỗ cái kia một bàn, mặt lộ vẻ dáng tươi cười, chắp tay nói:

“Dài thái lão đệ, Cầm Thiến đệ muội, nghe nói nữ nhi của các ngươi đã tiến vào Thiên Nguyên Học Cung tu hành, đây chính là khó được đại hỷ sự, Hoàng mỗ lần này đến đây, cũng có nho nhỏ lễ mọn đưa lên, quả làm Hoàng mỗ một điểm tâm ý, các ngươi có thể nhất định không thể chối từ. “.