Chương 10: Mannoroth máu ( Vu Dược )

Dịch Hạ trước kia đã làm up chủ.

Đương nhiên, nếu 0 cất chứa 14 truyền phát tin up chủ cũng coi như nói……

Dịch Hạ cảm thấy, hắn có lẽ có thể tiến hành nào đó nếm thử.

Về bước đầu tiên ý tưởng, chỉ cần trích dẫn tác nghiệp là được.

Bất quá nước khổ qua? Chanh?

Dịch Hạ xem xong rồi toàn bộ video, cảm giác có chút pha chịu chấn động.

Nói tóm lại, hắn cảm thấy ít nhất ở đại giới phương diện này, từ nào đó ý nghĩa đi lên nói có thể nói là thực hoàn nguyên.

Gul’dan nhìn thẳng hô trong nghề!

Dịch Hạ mở ra trang web, tìm tòi nổi lên Mannoroth máu tương quan tư liệu.

Đây là ma thú thế giới, một loại cực kỳ nổi danh hắc ám dược tề.

Đương nhiên, này nguyên danh trừ bỏ ma thú tro cốt phấn ở ngoài, mặt khác khả năng cũng không như vậy quen thuộc.

Nhưng nếu cùng với câu kia “Như vậy đại giới đâu? Gul’dan?” Kinh điển lời kịch, tắc nháy mắt công nhận độ bạo tăng.

Dịch Hạ đối với Vu Dược bản thân không có nhu cầu, hắn yêu cầu chính là chế tạo Vu Dược này một quá trình cùng kế tiếp mang đến tương quan tăng ích.

Này vô cùng có khả năng là Vu Hịch trừ bỏ hiến tế này một không ổn định con đường ở ngoài, có thể tăng lên thi pháp lực lượng chủ yếu con đường.

Làm một cái thuần hoang dại Vu Hịch, Dịch Hạ đến chính mình chậm rãi sờ soạng.

Này yêu cầu một cái quá trình.

Tựa như mặc dù đem dnf toàn bộ thương tổn tính toán công thức cùng trang bị nơi phát ra download xuống dưới, cũng không phải bình thường người chơi một chốc có thể lộng minh bạch.

Đối này, Dịch Hạ cũng không sốt ruột.

Hắn có thể cảm giác được chính mình một chút mà ở phát sinh biến hóa.

Nó không chỉ là giao diện thượng thông dụng kinh nghiệm cùng Tổng Võng tai tệ gia tăng, còn có nào đó nhuận vật không tiếng động đồ vật……

“Ác Ma Tinh Hoa?”

Dịch Hạ nhìn về phía chính mình về Mannoroth máu tìm tòi kết quả.

Thứ này ở trên mạng tìm không thấy hoàn chỉnh nguyên thủy chế tạo phối phương, nhưng từ nào đó tương quan phối phương có thể thấy được:

Ác Ma Tinh Hoa là chế tạo nó quan trọng nguyên liệu chi nhất.

Đương nhiên, Dịch Hạ tự nhiên không có loại này rõ ràng rất là cao cấp ma pháp tài liệu.

Bất quá, ở chú ý tới trong trò chơi về Ác Ma Tinh Hoa nào đó icon lúc sau, Dịch Hạ có tân linh cảm.

Hắn từ chính mình tiểu tủ lạnh cầm một lọ băng Coca.

Ở thoải mái mà uống một hớp lớn sau, Dịch Hạ tìm tới một cái ném ở mặt bàn ăn hôi đã lâu mực nước bình.

Đó là một lần đại học xã đoàn hoạt động phần thưởng.

Tuy rằng là tham dự thưởng, nhưng Dịch Hạ cũng không bỏ được vứt bỏ.

Dịch Hạ đơn giản mà bá một chút, sau đó đem Coca đổ đi vào.

Tức khắc, mực nước bình chiết xạ ra nào đó u ám sắc thái.

Trên thực tế, này cũng không tính không hề liên hệ.

Ít nhất ở Dịch Hạ trong trí nhớ, ngoạn ý nhi này đúng là rất sớm thời điểm được xưng là “Ác ma chi thủy”.

Nhưng chỉ cần chỉ có Ác Ma Tinh Hoa tựa hồ có vẻ có chút quá mức đơn bạc.

Dịch Hạ ở trên mạng tìm kiếm thật lâu, cuối cùng xác định Grom máu làm cuối cùng tài liệu.

Chỉ là, nhìn trên màn hình Grom máu bộ dáng, Dịch Hạ lâm vào trầm tư.

Quá một cái kiến thức kiểm định, kiểm định thất bại……

Dịch Hạ yên lặng mở ra mỗ độ thức đồ.

Sự thật chứng minh, trừ bỏ tìm kiếm nào đó tài nguyên ở ngoài, mỗ độ thức đồ vẫn là thực dùng tốt.

Thực mau, Dịch Hạ ở loại bỏ chính mình cũng không như thế nào quen thuộc san hô lúc sau, tìm được rồi mặt khác một loại càng vì tiếp cận thực vật: Hương Xuân.

Thứ này, Dịch Hạ tự nhiên không có.

Bất quá trong tiểu khu chợ bán thức ăn khẳng định là có……

……………………

Tiểu khu chợ bán thức ăn

Trên cơ bản không như thế nào đi chợ bán thức ăn Dịch Hạ, đối này xuất hiện phán đoán sai lầm.

Đương hắn hưng phấn mà dẫm lên thượng lưu dư ôn nóng bỏng mặt đất đi vào chợ bán thức ăn thời điểm, chỉ có thấy một mảnh hỗn độn cùng quạnh quẽ.

Duy nhất mở ra cửa hàng, vẫn là thịnh phóng rất nhiều như: Bát giác, vỏ quế linh tinh hương liệu tiệm tạp hóa.

Bất quá lão bản cũng là nằm ở ghế mây thượng, có một chút không một chút mà nhìn gác ở tạp vật ngăn tủ thượng TV nhỏ.

Hiển nhiên đối với buổi tối sinh ý, không có quá nhiều trông cậy vào.

Dịch Hạ đối này rất là mờ mịt.

Nhưng cuối cùng, Dịch Hạ vẫn là mua được Hương Xuân —— tiệm tạp hóa lão bản vì Dịch Hạ chỉ điểm bến mê, làm hắn tìm được ở tiểu khu mặt khác một bên siêu thị hàng tươi sống.

Trên đường trở về, Dịch Hạ yên lặng suy tư.

Có lẽ có một ngày, kia tòa cũ xưa chợ bán thức ăn sẽ theo thành phố này hiện đại hoá tiến trình biến mất.

Tựa như này đó cũ nát lão lâu giống nhau, cao ngất ngăn nắp cao ốc sẽ từ nơi này sừng sững dựng lên.

Đi ngang qua tiểu khu chỗ rẽ thời điểm, Dịch Hạ thấy được một đám ăn mặc hãn ngực đại gia đang ở bên ngoài thừa lương.

Bọn họ tốp năm tốp ba mà nói chút nhàn sự, đảo cũng dương dương tự đắc.

Dịch Hạ trước kia rất hâm mộ bọn họ.

Hiện tại?

Dịch Hạ bước chân nhẹ nhàng mà hướng tới chính mình thuê nhà đi đến……

…………

…………

Trong phòng, Dịch Hạ nhìn bị bày biện ở trên bàn “Thi pháp tài liệu”.

Một bên là bởi vì độ ấm so thấp, mà có chút phiếm hơi nước tràn ngập củ ấu cái chai.

Mà mặt khác một bên, còn lại là tẩy sạch “Grom máu”.

Vu Dược chế tạo, là túc mục mà yên tĩnh.

Đương hết thảy bắt đầu lúc sau, bất luận cái gì hà tư đều khả năng dẫn tới không thể mong muốn biến hóa.

Dịch Hạ ngưng thần tĩnh khí, chạy đến 18 độ điều hòa ở phương diện này ban cho rất lớn trợ giúp.

Tiếp theo nháy mắt, hắn bắt đầu rồi chính mình đệ nhất phân Vu Dược nếm thử.

Theo kỹ năng thi triển, một loại lạnh băng, khó có thể kể ra đồ vật dần dần ở Dịch Hạ ý thức trung kích động.

Ở ngay lúc này, Dịch Hạ bỗng nhiên ý thức được chính mình còn khiếm khuyết một thứ gì đó:

Tạm thời không đề cập tới chuyên nghiệp nồi nấu quặng linh tinh, hắn thậm chí liền hiện đại hoá luyện kim đạo cụ —— nồi áp suất cũng không có.

Mà liền lúc này, Dịch Hạ pháp thuật thư sinh ra nào đó dao động.

Dịch Hạ cảm giác chính mình cảm quan bị “Kéo dài”, hắn giống như rõ ràng mà cảm thụ cùng chạm đến kia hai phân tài liệu.

Ác Ma Tinh Hoa + Grom máu = Mannoroth máu?

Đúng vậy, không thể nghi ngờ!

Tiếp theo nháy mắt, Dịch Hạ ý thức bắt đầu hiện ra sặc sỡ ảo giác.

Hắn thấy được kia quấy không thôi hắc ám, hắn thấy được kia từ bình khẩu chiết xạ ra tới u quang.

Tà năng?

Vẫn là hủy diệt?

Đương Dịch Hạ lại phục hồi tinh thần lại thời điểm, hắn trên bàn an an tĩnh tĩnh mà nằm một lọ u lục sắc dược tề.

Mannoroth máu……

“Tổng Võng nhắc nhở: Ngươi đang ở nếm thử tiến hành một lần Vu Dược chế tác, đang ở tiến hành ý chí kiểm định……”

“Kiểm định thành công, tân Vu Dược tài liệu tăng thêm tiến ngươi Vu Dược cơ sở dữ liệu”

“Căn cứ vào ngươi pháp thuật thư đặc hiệu, ngươi có thể thông qua trước mặt tài liệu tới phóng thích một lần Vu Dược chế tác ( 0 hoàn pháp thuật ).”

“Pháp thuật phóng thích thành công! Ngươi đạt được Vu Dược: Mannoroth máu ( màu xám phẩm chất ).”

“Ngươi đạt được Vu Dược phối phương: Mannoroth máu ( màu xám )”

“

Mannoroth máu ( Vu Dược ):

Loại hình: Vu Dược phối phương

Phẩm chất: Màu xám

Hiệu quả:

Dùng để uống sau, dùng để uống giả yêu cầu tiến hành một lần ý chí kiểm định.

Kiểm định thành công, dùng để uống giả ở thời gian nhất định nội ( nhiều nhất không vượt qua 10 phút ) đạt được thêm vào lực lượng +1 cùng đau đớn suy yếu 30% cuồng bạo hiệu quả.

Kiểm định thất bại, dùng để uống giả có nhất định xác suất đạt được tiêu hóa bất lương trạng thái.

Tổng Võng tay mới nhắc nhở: Vu Hịch dùng chính mình chế tác Vu Dược không cần tiến hành ý chí kiểm định.

“Tổng Võng nhắc nhở: Ngươi sáng tạo một phần Vu Dược phối phương, linh tính quang huy cùng cổ xưa ý chí giao hòa chiếu sáng lẫn nhau, ngươi từ thần bí trung nhìn thấy vĩ đại.”

“Pháp lực của ngươi cực đại vĩnh cửu tính tăng lên 1 điểm ( 3/6 )”

“Tổng Võng nhắc nhở: Đương ngươi Vu Dược phối phương ở bổn vị diện đạt được tương quan tán thành sau, nó sẽ dần dần đạt được cường hóa thậm chí là tấn chức ( này cường hóa hiệu quả nhiều nhất sẽ không vượt qua nên phối phương đối ứng tương quan khái niệm, nhưng nó có thể thông qua mặt khác phương thức bị cường hóa )”

Theo võng mạc thượng không ngừng biểu hiện nhắc nhở tin tức, Dịch Hạ từ nào đó đắm chìm trạng thái trung thoát ly lại đây.

Một loại tâm thần thỏa mãn cùng tinh lực tiêu hao sau suy yếu cảm đan xen.

Tựa như lần đầu tiên ở Minecraft trung, hoàn thành một lần sơ cụ quy mô đại hình xây dựng ( xa hoa hầm ngầm ).

Mà ở lộng lẫy thứ chín nghệ thuật trong bảo khố, này chỉ là bé nhỏ không đáng kể cát sỏi……

Mạc danh, Dịch Hạ có vài phần tưởng trừu thượng một cây yên xúc động.

Theo sau, hắn đơn giản mà đối đặt ở bên cạnh quay chụp di động video tiến hành rồi một ít cơ bản thao tác, liền ném ở Bilibili.

Mọi người đều biết, tổng hội có hỗn không đi xuống ma pháp sư đem ma pháp làm như ma thuật tới kiếm cơm ăn.

Dịch Hạ cảm thấy, hắn cấp bậc vẫn là cao một ít.

Ít nhất, hắn không phải đơn thuần mà vì kiếm cơm ăn……

Ngày hôm qua quá mệt mỏi, cũng chưa đi màu đen hoa hồng thu thập linh cảm liền ngủ.

Hôm nay buổi tối muốn giá trị suốt đêm ban, thủ khuyên bảo điểm.

Giữa trưa nghỉ trưa thời điểm mã xong rồi này chương……

Chờ trạng thái hảo điểm, liền tiếp tục hai càng.

Bị trong đàn gõ chữ đại lão kích thích tới rồi.

Ân, hy vọng khuyên bảo điểm buổi tối đừng quá nhiệt……