Chương 1: Lưng đeo đàn tinh giả chi vô tận huyền bí

“Nhút nhát……”

“Suy sút……”

“Lười biếng……”

“Tầm thường……”

“Si ngu……”

“Tham lam……”

“Ngươi…… Không đúng tí nào……”

Giữa đêm khuya, bóng đêm yên tĩnh đến như mưa to tầm tã trước đen tối.

Khô nóng không khí đem vách tường gắt gao bao lấy, trong phòng chỉ dư lại điều hòa giãy giụa tê tê thanh.

Trong đầu kia ở ban ngày khi sợ hãi rụt rè ác niệm, giờ phút này phảng phất cuồn cuộn thủy triều giống nhau che trời lấp đất mà đánh úp lại!

Nó như là nào đó không thể diễn tả quái vật, ở giương nanh múa vuốt mà, không hề cố kỵ mà phát tiết kia áp lực ác niệm!

Đi giết chóc đi!

Đi hủy diệt đi!

Thả người nhảy hoặc cầm đao cuồng tiếu!

Ở huyết cùng hỏa trung, làm hết thảy rên rỉ!

“Tất tốt……”

Dịch Hạ không dao động mà trở mình, tựa như mấy năm nay vô số lần lặp lại giống nhau.

Ngày mai còn phải dậy sớm đâu……

Dịch Hạ ngáp một cái, không tỏ ý kiến mà mở tựa hồ có chút phát sáp đôi mắt.

Có thể là phía trước nhìn quá bao lớn phiến, cho nên có chút trung nhị tái phát? Dịch Hạ không biết, bất quá hắn đã thói quen.

Mỗi khi đêm khuya tĩnh lặng thời điểm, hắn từ trước đến nay có thể nghe thấy những cái đó đến từ sâu trong nội tâm u ám thanh âm.

Đôi khi, chúng nó tà ác cùng đen tối, lệnh Dịch Hạ chính mình đều có chút nhẫn không ra nhíu mày.

Hắn không cảm thấy chính mình sẽ là sinh ra ra như vậy tà ác ý tưởng tồn tại.

Nhưng hắc ám cũng không sẽ bởi vì ngươi nghi ngờ mà lui bước, chúng nó sẽ lặp lại kích động, ở nhân tính nhất yếu ớt cùng mẫn cảm thời điểm hung hăng ngang ngược……

Cũng may, hiện giờ đã không còn là thường lui tới thời đại.

Dịch Hạ sờ sờ đặt ở đầu giường di động.

Tức khắc, theo nhẹ nhàng âm nhạc, tràn ngập toàn bộ màn hình đại bạch chân làm hắc ám tan đi……

Đương nhiên, Dịch Hạ cũng không thừa nhận chính mình là một cái lsp.

Mọi người đều biết, hắn cũng không lão……

Sung xong điện sau, phảng phất một cái tiêu chuẩn lưu trình, Dịch Hạ đầu tiên là nhìn thoáng qua cũng không sẽ có tin tức wx, lại mở ra chim cánh cụt nhìn nhìn.

Ở 99+ đàn nói chuyện phiếm, cũng không hết hy vọng mà hướng lên trên phiên nửa ngày.

Rốt cuộc được như ý nguyện mà thu hoạch sắc đồ +3 sau, chuẩn bị cảm thấy mỹ mãn mà đóng cửa di động ngủ.

Đã có thể ở ngay lúc này, Dịch Hạ bỗng nhiên thoáng nhìn có một cái đàn lúc này khởi xướng một cái đàn vấn đề.

Hắn theo bản năng nhìn nhìn màn hình góc trên bên phải thời gian.

Hảo gia hỏa, rạng sáng 1 điểm 27, cái nào khờ phê sẽ đi hồi?

Theo sau, Dịch Hạ liền điểm đi vào nhìn lên:

“Nếu ngươi có thể đạt được dnd bên trong một cái chức nghiệp, ngươi lựa chọn cái nào?”

Phá sự thủy……

Dịch Hạ tùy tiện liếc vài lần, tùy tay tuyển một đợt thuật sĩ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, pháp sư đương nhiên là mạnh nhất.

Nhưng cái nào người bình thường sẽ thích thượng cái nhìn thuật thư?

4 cái kỹ năng + bậc lửa thương tổn ngươi đều tính không hiểu, còn muốn học pháp thuật?

Đã tốt nghiệp Dịch Hạ, đối với chỉ là đơn thuần trở về vô tận đề hải, thật sự không có gì hứng thú.

Đương thuật sĩ triệu Succubus, một ma đa dụng chẳng phải mỹ thay?

Dịch Hạ đóng lại di động ngáp một cái.

Một cái hoảng hốt di động liền trộm đi hắn 7 phút thời gian.

Ngủ ngủ, mạng chó quan trọng……

…………

…………

Hôm sau

“Nếu cho ngươi một trăm triệu đôla, nhưng là có một con ốc sên vẫn luôn đuổi giết ngươi……”

Dịch Hạ nhìn trên màn hình di động diễn đàn biểu hiện tin tức, nắm tay không khỏi nắm thật chặt.

Như nhau cái kia thiệp hạ nào đó táo bạo lão ca hồi phục giống nhau, loại này giả tưởng lựa chọn thật sự không tính quá mức cao minh mồi câu.

Mà càng vì lệnh người phẫn nộ chính là:

Rõ ràng ngươi tuyển, lại cho ngươi bất đồng kết quả……

Dịch Hạ nhắm hai mắt, đại lượng văn tự rất sống động mà hiện lên ở kia mí mắt dưới hỗn độn bên trong……

“Liền nhập 《 đa nguyên vũ trụ tổng hợp trò chơi internet 》 ( dưới tên gọi tắt 《 Tổng Võng 》 ) thành công, đang ở đọc lấy phiên bản tin tức……”

“Trước mặt 《 Tổng Võng 》 phiên bản giả thiết vì: Lưng đeo đàn tinh giả chi vô tận huyền bí.”

Cổ xưa huyết mạch ở ngươi mạch đập chảy xuôi, chúng nó kể ra Vị Thủy còn mãnh liệt lao nhanh khi năm tháng.

Mấy ngàn năm trước không cam lòng cùng cao thượng, sớm đã chôn sâu tiến lạnh băng bùn đất cùng buổi sớm đầy sương.

Ở trang giấy cọ xát tầm thường tiếng vang trung, ở tượng đá yên tĩnh túc mục trang nghiêm hạ.

Chúng nó hơi hơi lóng lánh, như nhau đàn tinh……

Phiên bản kỹ càng tỉ mỉ tin tức như sau:

lưng đeo đàn tinh giả chi vô tận huyền bí

1, nên phiên bản đóng cửa bổn vị diện trực tiếp đổi con đường;

2, nên phiên bản đóng cửa triệu hoán vật trực tiếp đổi con đường;

3, nên phiên bản hạ, nhân vật mỗi đạt được 1 cái hạn định cơ sở chức nghiệp cấp bậc, có thể được đến hạng nhất tinh linh ( đồ đằng / Old Gods ) chi danh làm lực lượng của ngươi thêm vào

4, nên phiên bản nhân vật mỗi học tập 1 cái tân pháp thuật, đem thêm vào đạt được 1 điểm kỹ năng điểm khen thưởng; nhân vật đạt được 1 điểm kỹ năng điểm / học tập 1 cái tân kỹ năng ( phi kỹ năng điểm ), đem thêm vào đạt được 1 cái tân pháp thuật khen thưởng ( khen thưởng kỹ năng điểm cùng pháp thuật không thích hợp với nên điều ).

……

“Căn cứ vào người chơi lựa chọn, người chơi đạt được hạn định cơ sở chức nghiệp: Vu Hịch.”

Người chơi cá nhân tin tức như sau:

Tên họ: Dịch Hạ

Chức nghiệp: Vu Hịch ( lv1 ) nên chức nghiệp đã bị tỏa định, thấp kém nhất cấp không thể thấp hơn 1 cấp.

Hệ thống gia phả: Phương đông thượng cổ siêu phàm văn minh danh sách

Phe phái: Đại Hung ( Old Gods / tai ách )

Sinh mệnh giá trị: 100% ( sinh mệnh giá trị quyết định nhân vật khỏe mạnh, sức chịu đựng, đương sinh mệnh giá trị thấp hơn 10% nhân vật đem suy yếu vô lực, đương sinh mệnh giá trị thấp hơn 5% nhân vật đem cơn sốc, đương sinh mệnh giá trị thấp hơn 0% nhân vật đem tử vong. )

Pháp lực: 5/5 ( Vu Hịch có thể thông qua tiêu hao pháp lực tới sử dụng pháp thuật cùng thi triển thần bí nghi thức )

Lực lượng: 10 ( lực lượng quyết định nhân vật cơ bắp cùng thân thể cường tráng độ. )

Nhanh nhẹn: 10 ( nhanh nhẹn quyết định nhân vật phản ứng, linh hoạt trình độ, mánh khoé phối hợp tính cập cân bằng tính. )

Thể chất: 10 ( thể chất quyết định nhân vật sinh mệnh giá trị cùng kháng đả kích năng lực. )

Trí lực: 10 ( trí lực quyết định nhân vật học tập cùng trinh thám năng lực. )

Mị lực: 9 ( mị lực quyết định nhân vật quyết đoán, thuyết phục lực, cá nhân lực hấp dẫn, lãnh đạo năng lực cùng bề ngoài lực hấp dẫn. )

Cảm giác: 13 ( cảm giác quyết định nhân vật ý chí lực, thường thức sức phán đoán, cảm giác lực cùng trực giác. )

Chức nghiệp kỹ năng:

1. Vu Dược thành thạo:

Vu Hịch ( xí ) có thể chế tạo các loại cụ bị độc đáo hiệu quả Vu Dược, nhưng chế tạo chúng nó sở yêu cầu tài liệu, dụng cụ, thậm chí cụ thể hiệu quả đều yêu cầu căn cứ vào Vu Hịch tương quan ý chí phán định.

ps: Mặc kệ như thế nào, đương một người Vu Hịch thành công ở một nồi Vu Dược trung rót vào pháp lực, nó đương nhiên là thành công…… Nếu ngươi không nghĩ giống ta như vậy hói đầu một nửa nói, ngươi tốt nhất tin tưởng vững chắc điểm này……—— Bán Nhật Chi Huy – Devon – Castro

2. Vu Thuật huyền bí:

Vu Hịch mỗi đạt được 1 cái tân chức nghiệp cấp bậc, đem từ hắn sở lựa chọn cổ xưa lực lượng trung thức tỉnh 2 cái tân hạn định pháp thuật.

Trước mặt còn thừa lựa chọn: 2

Thiên tuyển kỹ năng:

1, tai ách ràng buộc ( thượng cổ chiếu cố ):

Những cái đó cổ xưa chuyện xưa lẳng lặng mà nằm ở đồ sách, chúng nó dữ tợn mà quái dị bộ dáng là ngươi đồng trĩ thời gian bay tán loạn mộng cũ.

Ngươi trời sinh nhạy bén mà cường đại cảm giác, làm ngươi có thể ở màn đêm trong bóng đêm chạm đến những cái đó không thể diễn tả sợ hãi.

Nó không phải nguyền rủa, mà là bắt đầu từ mấy ngàn năm trước cổ xưa chiếu cố……

Hiệu quả:

Ngươi đạt được thêm vào 2 điểm sợ hãi được miễn, ngươi pháp thuật đạt được hạn định tương quan tai ách hiệu quả cùng tự thích ứng tính chuyển hóa.