Chương 7: quang thương tức giận ( canh một! )

Man Vu – Chiến Tế!

Tức khắc, Dịch Hạ cảm giác được chung quanh trong không khí, tựa hồ có nào đó cổ xưa lực lượng bắt đầu quấy.

Mà kia tồn tại với ý thức hải trung, tượng trưng cho Bào Hào ám tinh, cũng bỗng nhiên xao động lên.

Lúc này, Dịch Hạ bỗng nhiên nghĩ đến, làm một loại hiến tế, Chiến Tế sở đối ứng lại là cái gì đâu? Thần?

Vẫn là cái gì mặt khác?

Nhưng liền trước mắt xem ra, dù sao không phải những cái đó hung thú.

Bởi vì nếu là hung thú nói, kia đã là bị kích hoạt Bào Hào tinh linh, sẽ không như thế “An tĩnh” mà nằm ở Dịch Hạ ý thức hải.

Chẳng sợ nó không hề là tồn tại sinh linh, mà là một loại cùng loại khái niệm tồn tại.

Rốt cuộc, Bào Hào tham lam là làm nó có thể xỏ xuyên qua mấy ngàn năm mất mát thời gian thuần túy ý chí……

Mà liền ở Dịch Hạ có chút hoảng hốt thời điểm, chung quanh khôi phục bình tĩnh.

Lại nhìn lên, chỉ còn lại có một mảnh hỗn độn mặt đất.

Theo sau, Dịch Hạ võng mạc thượng đổi mới ra tân nhắc nhở tin tức:

“Hiến tế thành công! Căn cứ vào ngươi cống phẩm, ngươi đạt được lực lượng thêm vào +1 lâm thời thêm vào ( 24 giờ )!”

Theo võng mạc thượng tin tức nhắc nhở, Dịch Hạ cảm giác được thân thể của mình đột nhiên xuất hiện ra một cổ dòng nước ấm.

Một loại phong phú, tràn ngập lực lượng cảm xúc, theo dòng nước ấm xuất hiện đột nhiên sinh ra.

Dịch Hạ nghiên cứu quá nhất cơ sở thuộc tính thuyết minh, hắn biết Tổng Võng thuộc tính điểm, đều không phải là đơn giản 1+1=2.

Mà là mỗi gia tăng một chút thuộc tính, tắc coi là lần tăng lên.

Không thế nào tinh chuẩn mà tới nói, nếu bất kể tính mặt khác yếu tố, một cái 11 giờ lực lượng nhân loại muốn so 10 điểm lực lượng nhân loại sức lực đại lần.

Bởi vậy 1 điểm lâm thời thuộc tính sở mang đến biến hóa, là dựng sào thấy bóng.

Đương nhiên, ở Chiến Tế rất nhiều hiến tế khen thưởng trung, đây là cấp bậc thấp nhất.

Quả nhiên, đơn giản khó khăn Goblin vẫn là quá tiết……

Dịch Hạ cảm thấy, có lẽ hắn có thể thử xem khó khăn khó khăn Goblin chi triều?

Ngay sau đó, hắn trực tiếp lựa chọn phó bản kết toán.

Tức khắc, Dịch Hạ võng mạc thượng đổi mới ra tân nhắc nhở tin tức:

“Ngươi hoàn thành Goblin chi triều ( bình thường ), ngươi đạt được 100 điểm thông dụng kinh nghiệm cùng 50 Tổng Võng tai tệ khen thưởng!”

Tiếp theo nháy mắt, Dịch Hạ chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, liền mất đi ý thức……

…………

…………

Trong phòng

Đương Dịch Hạ lại lần nữa khôi phục ý thức thời điểm, hắn đã ở cũng bất giác về tới chính mình phòng.

Dịch Hạ nhịn không được sờ sờ chính mình phía sau lưng, sau đó trừ bỏ lại lần nữa đổi mới chính mình là da dầu này một tri thức điểm ngoại, cũng không có bất luận cái gì thu hoạch.

Hắn mặc ở trên người áo sơmi còn hảo hảo mà treo ở nơi đó, đã không có phá động, cũng không có mặt khác hư hao địa phương.

Cái này làm cho Dịch Hạ có chút nghi hoặc.

Liền phía trước chân thật cảm giác, hắn còn tưởng rằng chính mình là thật sự tiến vào phó bản.

Hiện tại xem ra, có lẽ là lấy mặt khác nào đó hình thức tiến vào?

Dịch Hạ lắc lắc đầu, trải qua một hồi vui sướng tràn trề chiến đấu, hắn cảm thấy chính mình hiện tại bình tĩnh rất nhiều.

Dịch Hạ nhìn thoáng qua chính mình Tổng Võng giao diện, tính thượng thông dụng kinh nghiệm cùng giết chóc kinh nghiệm cùng nhau, hắn hiện tại tổng cộng có 139 điểm kinh nghiệm.

Mà tăng lên Vu Hịch chức nghiệp đến 2 cấp yêu cầu 1000 điểm kinh nghiệm.

Này ý nghĩa, Dịch Hạ đến hạ đại khái 8-9 thứ đơn giản khó khăn Goblin chi sào mới có thể thăng cấp.

Chỉ là hàng tuần miễn phí phó bản mỗi cái khó khăn một vòng chỉ có thể thành công khiêu chiến một lần.

Nếu chỉ dựa vào đơn giản phó bản tiến hành tăng lên nói, này ý nghĩa yêu cầu 8-9 chu thời gian.

Hiển nhiên, này cũng không phù hợp Dịch Hạ mong muốn.

Liền tình huống hiện tại tới xem, đơn giản khó khăn Goblin trên thực tế không có quá lớn lực sát thương.

Chỉ cần bảo trì bình tĩnh, hơn nữa không trúng bẫy rập nói, Dịch Hạ trên cơ bản có thể nhẹ nhàng bắt lấy.

Khó khăn khó khăn Goblin, không biết sẽ cường hóa đi nơi nào.

Dịch Hạ cảm thấy, hắn yêu cầu càng vì nguyên vẹn chuẩn bị.

“Đinh.”

Mà liền ở Dịch Hạ tự hỏi, như thế nào hợp pháp mà tiến hành nào đó chuẩn bị thời điểm.

Hắn kia làm khó giữa trưa, còn vẫn duy trì gần đủ số lượng điện di động bỗng nhiên vang lên một tiếng.

Sau đó, Dịch Hạ nghĩ tới.

Hắn hôm nay giống như muốn đi phỏng vấn……

Quả nhiên, đương Dịch Hạ cầm lấy di động thời điểm, nhìn đến chính là về phỏng vấn hủy bỏ thông tri.

Dịch Hạ đưa điện thoại di động tùy tay ném đến một bên.

Phỏng vấn, mặt cái rắm!

Liền trước mắt tình huống tới xem, hắn ở đồ ăn phương diện ít nhất có rất là sung túc bảo đảm.

Đã tốt nghiệp hai năm Dịch Hạ, sớm đã không có lúc trước công tác tình cảm mãnh liệt.

Dựa theo phía trước ý tưởng, hắn có chút lui về chính mình quê quán khảo cái biên chế hoặc là đương cái lão sư kế hoạch.

Hiện tại, Dịch Hạ đã không còn tự hỏi mấy vấn đề này.

Hắn không hề là trước đây chính mình!

Dịch Hạ đẩy cửa ra, bên ngoài độc ác ánh mặt trời tức khắc chiếu tiến vào.

Hắn sửa sang lại chính mình có chút dầu mỡ đầu tóc, hiện tại, hắn muốn đi nghênh đón mới tinh vận mệnh……

“Chạm vào.”

Đại môn chậm rãi đóng cửa, theo sau Dịch Hạ tựa hồ nghĩ tới cái gì.

Hắn sờ sờ túi.

Nga khoát, chìa khóa không mang……

…………

…………

Đồ đi câu cửa hàng

“Ngươi cái này xiên bắt cá có hay không càng rắn chắc điểm?”

Dịch Hạ dùng tay nhéo nhéo cảm giác như là rỗng ruột xiên bắt cá, sau đó hỏi lão bản nói.

“Cái này chất lượng man tốt lạp, inox, thực rắn chắc lạp!”

Lão bản thoạt nhìn vẫn là tương đối muốn làm Dịch Hạ cái này sinh ý.

Hắn cầm trong tay hàng mẫu, ở không có gạch men sứ xi măng trên mặt đất gõ gõ, tỏ vẻ chính mình sản phẩm chất lượng.

Dịch Hạ hỏi hạ giá cả.

Cũng không tính quý, hai mươi đồng tiền một phen.

Đương nhiên, Dịch Hạ cũng không rõ lắm ngoạn ý nhi này giá thị trường giới.

Hắn chỉ là đối lập một chút dao phay linh tinh ngoạn ý nhi, hắn cảm thấy thứ này tính giới so vẫn là càng tốt một ít.

Goblin quá lùn, đoản vũ khí có chút phí eo.

Đến nỗi nỏ tiễn linh tinh đại sát khí, Dịch Hạ thật sự không có gì chiêu số.

Trước đó, hắn tiếp xúc duy nhất khả năng đề cập phi pháp giới trang tin tức nơi phát ra.

Vẫn là ở cà phê Internet ở vào tiệm net giai đoạn khi, dán ở WC trên vách tường những cái đó màu sắc rực rỡ tin tức.

Hiện tại nói, này đó tin tức đã rất ít.

Cho dù có, cũng là về nhân loại nào đó cổ xưa nghề……

Nghĩ nghĩ, Dịch Hạ lập tức mua 10 đem.

Lão bản đối này giống như không có gì nghi hoặc.

Rốt cuộc ở dân gian phi pháp tổ chức tập thể dùng binh khí đánh nhau trung, xiên bắt cá cùng ma pháp bổng giống nhau, tựa hồ đều thuộc về phong cách rất là vi diệu tồn tại.

“Các ngươi này câu cá đội ngũ chơi có thể a, xiên bắt cá một mua chính là mười đem, muốn cột sao? Ta nơi này cột, chất lượng cũng là có thể.”

Lão bản rõ ràng so với phía trước nhiệt tình rất nhiều.

“Ta không phải câu cá, ta cầm đi chơi cosplay.”

Dịch Hạ nghĩ nghĩ, cười nói.

Đại khái không có gặp qua cái này con đường, lão bản ngẩn người.

“cos gì?”

Lão bản có chút ngạc nhiên hỏi.

Này bên cạnh đại khái mười mấy km địa phương, liền có một cái thường xuyên làm cos triển địa phương, lão bản đối này hiển nhiên môn thanh.

“Người săn thú……”

Dịch Hạ vừa nói, một bên cõng cố định ở bên nhau mười đem xiên bắt cá hướng thuê nhà kỵ đi.

Hắn vốn đang tưởng mua điểm phòng lang bình xịt.

Nhưng suy xét đến thứ đồ kia còn cần phối hợp mặt nạ phòng độc sử dụng, Dịch Hạ cảm thấy chờ lúc sau trước võng mua một đợt mặt nạ phòng độc lại nói.

Mà theo Dịch Hạ càng lúc càng xa, rốt cuộc suy nghĩ cẩn thận ngư cụ chủ tiệm phi một ngụm:

“Kia tnd kêu quang thương……”