Q1 – Chương 014: Kẻ ác lên ngôi.

“Mẹ nó, tao chém chết mày!”

“Đứng dậy, đuổi theo nó!”

Cả ba tên lên cơn điên, lửa giận ngùn ngụt lấn át cơn đau lấn át lý trí, la hét đuổi theo.

“Đánh nhau, đánh nhau, bà con ra xem náo nhiệt đi.” Nhưng hôm nay chúng chọc nhầm người rồi, Dư Tội chân thoăn thoắt chạy như gió qua KTX nam, vẻ mặt chẳng có chút sợ hãi nào, bắc tay làm loa hô, lại chạy thêm vài bước hô hào: ” Thử Tiêu, Bánh Đậu, Súc Sinh, Gấu Chó … Mang đồ chơi ra đây.”

Tiếng hô khàn giọng vô cùng cấp thiết, ba tên đuổi theo sau có lẽ giận quá mất khôn, hoặc cho rằng Dư Tội chỉ hư trương thanh thế, không ngờ đuổi được nửa đường một tên phanh gấp, chỉ thấy từng cái cửa sổ mở ra rầm rầm, có người đã chạy ra hưng phấn hỏi: ” Ở đâu, ai đánh ai?”

“Bọn chúng!” Dư Tội chạy tới chỗ đông người, chỉ tay nói lớn:

Nhìn cách ăn mặc không giống người trong trường, đám học viên sắn tay áo hùng hổ xông tới:” Mẹ nó, chúng mày ở đâu tới đây tìm kích thích đấy?”

Học viên vốn rảnh, sắp tới kỳ nghỉ lại càng rảnh tới đau trứng, giờ có thứ mù mắt tới tận cửa, thậm chí từ ban công tầng hai đu người nhảy thẳng xuống, từ trong nhà ăn chạy ra. Không ai bảo ai, đều cùng lớp cả, phối hợp chiến thuật vây bắt tội phạm luyện nhuyển rồi, hết sức tự giác chặn đường lui.

Cái đám tinh lực quá mức dư thừa ấy bình thường người mình còn đánh nhau tưng bừng nữa là có người ngoài tới, sao bỏ qua rồi.

Thoáng chốc không hiểu người đâu ra mà lắm thế, ba tên kia choáng váng nhớ ra đây là trường cảnh sát, vào đây khác gì rơi vào ổ phỉ đâu cơ chứ. Dư Tội thấy ngay cơ hội, nhân lúc ba tên đó ngẩn ra, chạy mấy bước lấy đà, nhảy lên không tung cú đá chéo, tên bị đánh sưng mắt phản ứng hơi chậm, trúng ngay cổ, ngã lăn ra đất sau đó co giật như tới cao trào.

Hai tên còn lại tức thì thủ thế dựa vào nhau muốn liều mạng, không ngờ Dư Tội đắc thủ là lui khỏi vòng chiến, lớn tiếng nói với đám đông: ” Các anh em, mấy thằng chó này không biết từ đâu tới rình mò nhà vệ sinh nữ, bị tôi phát hiện nói vài câu, bọn chúng còn định giết người bịt miệng …. Xông lên, cho chúng biết đây là nơi nào.”

Chỉ một câu nói biến thù riêng thành hận chung rồi, đám anh em trường cảnh sát lửa bốc lên đầu. Con mẹ nó nữ sinh trong trường đã ít, chất lượng lại không cao, vậy mà còn bị người ngoài nhìn trộm nữa, sao chấp nhận được. Vòng vây cứ dần dần khép chặt, tên nào tên nấy như hổ nhìn mồi làm ba tên kia liên tục lùi lại, đến khi chạm lưng vào tường, có người quay đầu nhìn về KTX: “Được rồi đấy, chỗ này camera không quay được đâu.”

Người ngoài e không biết quy củ trường cảnh sát, cho dù là người mình đánh nhau cũng hẹn tới chỗ camera không ghi hình được để đánh, rời khỏi tầm giám sát xảy ra chuyện gì thì trời mà biết. Thế là ba tên cao lớn kia thành trò chơi của đám học viên, người này một đấm, người kia một đá, toàn chơi chỗ hiểm, tuyệt đối không đánh mặt, mạng sườn, khuỷu chân, phần mềm liên tục trúng đòn, ba tên kia vừa kêu khóc vừa van xin.

Thử Tiêu tới muộn hăng hái đá bồi hai phát, Bánh Đậu tới càng muộn, ba tên kia đã bị đội kỷ luật bẻ tay ra sau lưng đưa tới ban học sinh rồi. Không ít người nhất trí cho rằng ba tên này nhìn trộm nhà vệ sinh nữ, bị đánh không oan, trong lúc áp giải còn có người đá vài phát.

“Mù mắt à, đây là trường cảnh sát, mày nghĩ trường nghệ thuật chắc.”

“Chưa đánh chúng mày tàt tận là may rồi đấy.”

Chứ không à, lưu manh trường cảnh sát, gà trường nghệ thuật đều vang danh thiên hạ, dám tới đây dở trò không ngã sấp mặt mới lạ.

Không ai chú ý khoa trưởng Sử lặng lẽ quan sát, nhìn cảnh này bật cười, không ngờ bao năm rồi gặp chuyện thú vị như thế, chẳng ngạc nhiên, có điều do tính mẫn cảm của nghề nghiệp làm hắn lập tức nghiêm túc, căn nguyên của án này có vẻ không vững.

Tới trường cảnh sát để nhìn trộm nhà vệ sinh nữ à, lại còn nhìn trộm có tổ chức à? Vô lý.

Đáng lẽ đội kỷ luật dẫn người đi rồi thì hắn nên về, có điều trong lòng vẫn có nghi hoặc, theo dõi đám đông, phát hiện Dư Tội, Nghiêm Đức Tiêu, Đậu Hiểu Ba không tham gia thảo luận với đám đông mà lén lút bỏ đi, nghĩ một lúc lặng lẽ bám theo xem chúng làm trò gì.

Có người đã đoán ra đáp án rồi, An Gia Lộ cách đó không xa nhìn thấy toàn bộ quá trình, thình lình quay đầu nhìn Giải Băng. Giải Băng luống cuống, lòng chửi bới ba thằng vô dụng kia. An Gia Lộ đoán ngay ra được, sáng nay cô bị Dư Tội va phải, lúc đó trong lòng bực tức nên kể lại với Giải Băng, vốn cô không có ý gì, cùng Dịch Mẫn nói xấu Dư Tội vài câu cho hả giận thôi. Không ngờ Giải Băng vì lấy lòng mình nên gọi người tới xử lý Dư Tội.

“Bạn của cậu đấy à?” Giọng An Gia Lộ rất lạnh:

“Chuyện này …” Giải Băng ôm trán không biết phải nói sao, vốn định đợi Dư Tội ăn no đòn tới lên mặt nói một câu ác giả ác báo, ai ngờ thói đời này kẻ ác lên ngôi:

“Có bản lĩnh thì tìm cậu ấy thách đấu, nhờ tay người khác còn là nam nhân không?” An Gia Lộ nói xong quay ngoắt người bỏ đi:

Giải Băng linh cảm không lành, rối rít chạy theo giải thích, không biết nói gì, nhưng có vẻ là không hiệu quả, An mỹ nữ đi thẳng về KTX nữ, chẳng thèm quay đầu lại một lần.

…… ……

“Chuyện gì vậy, Dư Nhi, vì sao lại đánh nhau với người ta?” Ở góc khác của trường học, nơi ánh đèn từ KTX lẫn camera đều không hướng tới, Thử Tiêu dừng chân ngó nghiêng vòng quanh không thấy ai mới hỏi nhỏ:

“Dư Nhi, cậu bịa phải không, nữ sinh trường ta đại bộ phận thuộc cấp khủng long, chẳng lẽ không nghe câu ca dao, nữ sinh cảnh sát vừa quay đầu, hiệu trưởng sợ hãi vội nhảy lầu, nữ sinh cảnh sát mà quay đầu, lưu manh đường phố vội tự thú. Ha ha ha, nếu có kẻ nhìn trộm nhà vệ sinh nữ thật, cần gì chúng ta ra tay, bọn chúng đã sợ chết khiếp.” Bánh Đậu cũng phát hiện ra vấn đề:

“Không thể nói thế được, còn có An mỹ nữ, cùng với em gái Đại Đồng năm thứ hai kia cũng khá lắm, hay như Chu Văn Quyên lớp mình trông cũng hay mà, cái mặt lúc nào cũng như nạn nhân bạo hành làm người ta nhìn lại muốn chà đạp.” Thử Tiêu đính chính cùng kết luận: ” Theo tôi quan sát, phàm là mỹ nữ đều không tới nhà vệ sinh công cộng đâu, nếu hai mỹ nữ đó thì tôi cũng đi xem trộm, tới lượt chúng à?”

Thử Tiêu nghe thế chỉ trích: ” Vô sỉ, cậu là thứ vô sỉ, làm sao cậu có thể đi xem … mà không rủ tôi.”

Dư Tội nghe thấy rác cả tai, cắt ngang lời hai tên này, đem tình hình thực sự kể lại, kỳ thực y cũng không rõ nguyên cớ ra sao, rốt cuộc vì cái gì ba thằng lưu manh kia tới tìm mình. Nhưng lý do nhìn trộm nhà vệ sinh nữ không đứng vững, tới ban học sinh điều tra, chắc chắn dẫn lửa thiêu thân.