Chương 67: Toàn Lực Quần Nhau

Nghe được câu này, Huyền Dịch khẽ cười một tiếng: “Ha ha, chúng ta Phiêu Miểu phong dù sao cũng là Đại Chu vương triều năm đại tông môn một trong, cũng coi như khó được động thiên phúc địa, cái con khỉ này ngược lại là cơ linh, còn biết lên núi bái sư học nghệ.”

” Ừ, cái con khỉ này thân pháp không sai, không biết có thể ở Tiểu Hạc mà thế công phía dưới chống bao lâu.”

“Nghe Tiểu Hạc mà tiếng kêu, là có chút tức giận, ha ha!”

“Cái con khỉ này phải tao ương đi.”

“Đi thôi, cùng đi xem nhìn.”

Văn Hiên, Huyền Dịch hai người trên mặt ý cười, thần sắc nhẹ nhõm, riêng phần mình mang theo một vị đạo đồng, cách mặt đất bay lên không, hướng núi xa xa phong mau chóng đuổi theo.

Khoảng cách càng ngày càng gần.

Phá vỡ sương mù dày đặc, Văn Hiên cùng Huyền Dịch nụ cười trên mặt dần dần biến mất, ánh mắt quái dị, giống như thấy được khiến hai người khó tin một màn.

Ngắn ngủi yên lặng về sau.

“Khục, cái bóng đen kia… Giống như không phải hầu tử” Huyền Dịch chỉ vẫn ở trên ngọn núi leo lên bóng đen, ngữ khí có chút do dự, ho nhẹ một tiếng.

“Ừm… Giống như là một người.” Văn Hiên cười khan một tiếng, thần sắc xấu hổ.

Hai người thân là nhất phong thủ tọa, lại phạm phải loại sai lầm cấp thấp này, không khỏi cảm thấy trên mặt trận trận nóng lên.

Trên thực tế, này cũng cũng không trách được hai người.

Xa xa nhìn lại, trên ngọn núi bóng đen mơ hồ không rõ, đông vọt một chút, tây vọt một chút, đơn giản so viên hầu còn muốn linh hoạt nhẹ nhàng, hai người mặc dù là Kim Đan chân nhân, kiến thức rộng rãi, lại không nghĩ rằng bóng đen kia lại là một người!

Mấy người cách rất gần, hai người thần sắc lại thay đổi xuống.

“Vậy… Giống như không phải một người.”

“Ừm… Hẳn là hai cái.”

Lại là ngắn ngủi yên lặng về sau.

Văn Hiên giận tái mặt, nhịn không được phàn nàn nói: “Người này có mao bệnh sao, leo núi còn chưa tính, trong tay còn túm một cái tiểu mập mạp là mấy cái ý tứ ”

“A, không đúng, người này lưng cung đeo đao, cái này cách ăn mặc giống như ở trong cái kia nghe qua.” Huyền Dịch đột nhiên nói ra.

Nhưng vào lúc này, tại Văn Hiên bên người béo đạo đồng một mặt kích động, chỉ ở trên vách núi chợt tới chợt lui bóng người la lớn: “Thủ tọa đại nhân, chính là hắn! Người thư sinh kia!”

…

Bất ngờ trên ngọn núi.

Tiên hạc mỗi vỗ một lần cánh, Tô Tử Mặc liền áp sát vào trên vách đá, năm ngón tay dùng sức, thật sâu móc tiến trong nham thạch, hai chân cũng là như thế.

Cứng rắn nham thạch, tại Tô Tử Mặc dưới ngón tay, giống như là khối đậu hủ vậy mềm mại.

Cái khác phàm nhân muốn leo sơn phong, cũng nên tìm kiếm một chút lối ra.

Mà Tô Tử Mặc căn bản không cần như thế.

Nếu không có có tiên hạc cản đường, ngọn núi này tại dưới chân của Tô Tử Mặc như giẫm trên đất bằng.

Bây giờ, sau lưng Tô Tử Mặc đông đảo phàm nhân, đều đã bị tiên hạc hai cánh cổ động cuồng phong thổi rơi, cũng chỉ còn lại có Tô Tử Mặc một người còn tại leo núi.

Chuẩn xác mà nói là hai cái, trong tay Tô Tử Mặc còn dắt lấy một cái tiểu mập mạp.

Tiên hạc trong ánh mắt bắt đầu lóe ra một chút tức giận, huýt dài một tiếng, đằng không mà lên, chợt đáp xuống, nhô ra một đôi lợi trảo, bay thẳng đến Tô Tử Mặc vồ tới.

Một cái nhào này rất là hung mãnh.

Tô Tử Mặc muốn né tránh, dĩ nhiên không kịp.

Trong điện quang hỏa thạch, Tô Tử Mặc đột nhiên buông tay, thân hình bỗng nhiên rơi xuống nửa thước, lại nhô ra bàn tay, vững vàng móc tiến trong vách đá!

Răng rắc!

Ngay tại trên đỉnh đầu Tô Tử Mặc, một khối nham thạch lớn bị tiên hạc lợi trảo bắt vỡ nát, toái thạch vẩy ra, sụp đổ ở trên mặt, Tô Tử Mặc không hề hay biết.

Có một ít hòn đá nện ở trên người tiểu mập mạp, cái kia to mập thân thể rõ ràng run một cái.

Tô Tử Mặc trong lòng hơi động, đột nhiên đem tiểu mập mạp huyền không mang theo, quát khẽ: “Đừng giả bộ chết, nếu không liền cho ngươi ném xuống!”

Tiểu mập mạp toàn thân giật mình, mở ra mắt nhỏ, liền vội vàng nói: “Đại ca, ngươi có thể đừng làm ta sợ a, ta sai rồi.”

“Có còn muốn hay không lên núi” Tô Tử Mặc nhanh chóng mà hỏi.

“Nghĩ, đương nhiên muốn a.”

“Ghé vào ta cõng lên, chính ngươi ôm chặt, rơi xuống đừng trách ta.”

“Tốt, tốt!”

Tiểu mập mạp động mấy lần, hai tay, hai chân vờn quanh tại hạt tía tô cổ của mực cùng bên hông, như cái bạch tuộc tựa như ghé vào phía trên.

Kể từ đó, Tô Tử Mặc mặc dù vẫn là mang theo một người, nhưng lại trống đi một cái tay.

Tiên hạc lúc ban đầu công kích, cũng không tính lăng lệ, ý đồ giống như không phải đả thương người, mà là ngăn cản Tô Tử Mặc lên núi.

Nhiều lần công vô hiệu về sau, tiên hạc bị chọc giận, vừa rồi cái kia một cái công kích, nếu là Tô Tử Mặc né tránh không kịp, rất có thể sẽ bị tiên hạc một móng vuốt đem đầu bẻ vụn!

Đối mặt một cái đã trải qua phẫn nộ Trúc Cơ sơ kỳ Linh Yêu, Tô Tử Mặc không dám khinh thường, này mới khiến tiểu mập mạp ghé vào sau lưng, dự định trống đi hai tay cẩn thận đọ sức.

Bình tĩnh mà xem xét.

Chỉ tu luyện đến Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương bí điển thiên thứ ba Tô Tử Mặc, còn không phải là đối thủ của Linh Yêu, dù là cái này tiên hạc chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ.

Nhưng Tô Tử Mặc không phải muốn cùng tiên hạc chém giết, mà là phải né qua tiên hạc chặn đường, đi lên đỉnh núi, cứ như vậy liền dễ dàng rất nhiều.

Hô!

Tiên hạc lại một lần lao xuống mà đến, Tô Tử Mặc hai con ngươi sáng rõ, hai chân hai chân dùng sức, liên tục tại dốc đứng bóng loáng trên vách núi đá lướt ngang, né qua tiên hạc công kích, toàn thân phát lực, bỗng nhiên hướng lên trên vọt tới.

Cạch! Cạch! Cạch!

Tô Tử Mặc ngón tay, ngón chân móc tiến trong nham thạch, ở trên ngọn núi leo lên, tốc độ nhất định không kém gì trên mặt đất chạy vội!

“Trù trù!”

Tiên hạc thấy cảnh này, trong lòng giận dữ, đằng không mà lên, tốc độ cực nhanh, giống như một cây mũi tên, cấp tốc đi vào Tô Tử Mặc sau lưng, lợi trảo, mỏ sắc không ngừng công kích.

Nhỏ dài mỏ sắc đơn giản so phi kiếm còn muốn sắc bén, mỗi đâm một chút, Tô Tử Mặc bên tai đều sẽ vang lên tiếng gió bén nhọn, làm cho người trong lòng run sợ.

Chỉ cần bị cái này mỏ sắc đâm trúng, trên người liền sẽ thêm một cái lỗ máu.

Tiểu mập mạp dọa đến nhắm chặt hai mắt, toàn thân run rẩy.

Tô Tử Mặc không ngừng né tránh, thể nội gân cốt cùng vang lên, thân thể hoặc duỗi hoặc co lại, huyết nhục tràn đầy, lớn gân không ngừng lay động, thể năng gần như phát huy đến cực hạn.

Nương tựa theo linh giác, Tô Tử Mặc mấy lần nguy hiểm lại càng nguy hiểm né qua tiên hạc công kích, tiếp tục leo lên phía trên.

Tiên hạc tiếng kêu càng phát ra gấp rút, thậm chí mang theo một tia sát cơ!

Đỉnh núi càng ngày càng gần.

Tiên hạc thế công cũng càng phát ra mãnh liệt!

…

Trên đỉnh núi, hai cái tuổi quá trẻ đạo đồng nhìn lấy một màn này, phảng phất thân lâm kỳ cảnh, thần sắc khẩn trương, không khỏi là thanh sam thư sinh mướt mồ hôi.

Một người một hạc, tại bất ngờ trên ngọn núi quần nhau đấu sức, mặc dù có một phương nhìn như không hề có lực hoàn thủ, nhưng lại kịch liệt dị thường, hung hiểm vạn phần.

Cái kia thanh sam thư sinh hơi chậm một điểm, đều có thể táng thân tại tiên hạc lợi trảo phía dưới!

Văn Hiên cùng Huyền Dịch hai người cũng là vẻ mặt nghiêm túc, mắt nhìn không chớp một màn này, chuẩn bị tùy thời xuất thủ cứu người.

“Nghĩ không ra thư sinh này thế mà có lưu dư lực, trống đi hai tay về sau, còn có thể Tiểu Hạc mà thế công phía dưới hướng đỉnh núi leo lên.” Huyền Dịch ngữ khí mang theo một tia cảm khái.

Văn Hiên trầm giọng nói: “Nếu là ta không nhìn lầm, thư sinh này bên hông đao cùng trên lưng cung, đều là dùng thiên địa linh vật rèn đúc mà thành, mặc dù là Ngụy linh khí, nhưng cái này hai kiện Ngụy linh khí cộng lại không sai biệt lắm có nặng hai ngàn cân!”

Văn Hiên lời nói bên ngoài chi ý rất rõ ràng, nếu như Tô Tử Mặc trừ bỏ Hàn Nguyệt đao cùng Huyết Tinh cung, một thân nhẹ nhõm, thân pháp đem càng thêm linh động, tốc độ càng nhanh, chỉ sợ sớm đã đến nơi đỉnh núi!

Văn Hiên cùng Huyền Dịch liếc mắt nhìn nhau.

Hai người lòng có ăn ý, trong đầu đồng thời hiện lên một cái ý niệm trong đầu: “Cái này thư sinh… Có chút ý tứ.”