Chương 70: Bái Nhập Phiêu Miểu Phong

Chân chính để ngũ phong thủ tọa khiếp sợ, cũng không phải là Tô Tử Mặc sống qua Bát khổ chi kiếp.

Mà là Tô Tử Mặc một đao kia.

Thân là Kim Đan chân nhân, Văn Hiên năm người đều có thể cảm thụ được, một đao kia tóe ra lực lượng, đã vượt qua đại viên mãn Luyện Khí sĩ một kích toàn lực.

Một phàm nhân, chỉ là dựa vào nhục thân bộc phát, cũng đã áp đảo đại viên mãn Luyện Khí sĩ lực lượng phía trên, đây là khái niệm gì

Chứng minh cơ thể người nọ có thể so với Linh thú, thậm chí so với Trúc Cơ sơ kỳ Linh Yêu, cũng không thua bao nhiêu!

Lại có, Tô Tử Mặc một đao kia sát khí quá nặng.

Có thể chém ra một đao kia, máu tươi trên tay tuyệt sẽ không ít!

Một phàm nhân, làm sao có thể nhiễm nhiều như vậy máu tươi

Càng làm cho bọn hắn cảm thấy kinh hãi là, Tô Tử Mặc cũng dám ra tay với Huyền Dịch, hơn nữa còn là như vậy quyết tuyệt quả quyết!

Phải biết, Tô Tử Mặc chỉ là một phàm nhân.

Mà Huyền Dịch thân là Kim Đan chân nhân, Trận phong thủ tọa, nếu có thể đứng ở chỗ này, liền tất nhiên là phàm nhân trong mắt Tiên.

Tô Tử Mặc một đao kia, rất có thí Tiên chi ý!

“Vì sao muốn ra tay với ta” Huyền Dịch ánh mắt sáng ngời, nhìn chằm chằm Tô Tử Mặc trầm giọng hỏi.

Trong chốc lát này, Tô Tử Mặc cũng đại khái đoán được, bản thân mới là rơi vào trong ảo cảnh, trải qua tất cả, bất quá là Kính Hoa Thủy Nguyệt.

Tô Tử Mặc có chút cúi đầu, nói ra: “Vừa rồi ta nghĩ lầm tiền bối ra tay với ta, đem ta đẩy tới đỉnh núi, cho nên mới có này một đao.”

Đáp án này, tự nhiên đã ở ngũ phong thủ tọa trong dự liệu.

Nhưng càng là như thế, năm người liền càng cảm giác khó giải quyết.

Đây là một cái kiệt ngạo bất tuần người, đừng quản ngươi là tiên nhân vẫn là có thế lực gì chỗ dựa, dám can đảm phạm ta, ta liền dám giết ngươi!

Tô Tử Mặc ở trong mắt năm người giống như là một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, chém sắt như chém bùn, phong mang tất lộ, không chỉ có thể đả thương địch thủ, còn có thể làm bị thương bản thân.

Dạng người này bái nhập tông môn, khó nói là phúc hay là họa.

Nhưng Tô Tử Mặc tâm tính khó được, ý chí kiên định, thậm chí sống qua Bát khổ chi kiếp, dạng này thiên tài ngàn năm một thuở, Phiêu Miểu phong nếu là bỏ lỡ, lại có chút không bỏ được.

Huống chi, Tô Tử Mặc đã trải qua thông qua tông môn ba đạo khảo nghiệm.

Ngũ phong thủ tọa liếc nhau, đều có chút không quyết định chắc chắn được.

Theo lý mà nói, dạng người này, Linh Phong thủ tọa Văn Hiên biết trước tiên thu làm môn hạ, nhưng lúc này, hắn nhưng không có lên tiếng.

Văn Hiên trầm ngâm một chút, từ trong túi trữ vật lấy ra một khối trắc linh thạch, đưa cho Tô Tử Mặc, trầm giọng nói: “Ngươi thử lại một chút linh căn.”

Tô Tử Mặc nắm chặt trắc linh thạch.

Trắc linh trên đá hồng quang đại thịnh, tản ra một tia cực nóng.

Ngũ phong thủ tọa thấy cảnh này, âm thầm gật đầu.

Hỏa thuộc tính, Thiên Linh Căn, không sai.

Năm người suy nghĩ chưa rơi, chỉ thấy trắc linh thạch tựa như bốc cháy lên, trong nháy mắt nhất định hóa thành tro tàn, từ Tô Tử Mặc trong kẽ ngón tay bay xuống.

Đám người sững sờ tại chỗ.

Cái này tình huống như thế nào

Béo đạo đồng thần sắc kích động, chỉ Tô Tử Mặc nói ra: “Thủ tọa đại nhân, ngươi xem, ta nói không sai chứ!”

Ngũ phong thủ tọa thân là Kim Đan chân nhân, nhưng chưa từng thấy qua bởi vì đo cái linh căn, có thể đem trắc linh thạch đốt thành tro.

Cổ quái.

Nhưng vào lúc này, năm bộ não người bên trong vang lên một cái thanh âm uy nghiêm.

“Kẻ này sát khí quá nặng, quá mức xuất sắc, nếu là Hỏa Linh Căn , có thể để cho bái nhập Khí phong, tu tập thuật luyện khí, mài đi trên người phong mang, lại làm tính toán khác.”

Đây là Phiêu Miểu phong tông chủ truyền âm mà đến, trừ ngũ phong thủ tọa, người bên ngoài đều không có chút nào phát giác.

Khí phong thủ tọa chính là trên đỉnh núi cái kia lôi thôi lếch thếch lão già họm hẹm.

Lão già nhìn lấy Tô Tử Mặc cười hắc hắc, nói ra: “Đi thôi, theo lão già ta hồi Khí phong, sau này ngươi chính là Phiêu Miểu phong thí luyện đệ tử, Khí phong bên trong người.

“Được.”

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Cao ngạo nam tử, áo trắng nữ tử, tiểu mập mạp ba người thuận lý thành chương bái nhập Linh Phong, còn dư lại ba cái phàm nhân, riêng phần mình đi Đan phong, Trận phong cùng Phù phong.

Lão già huy động tràn đầy mỡ đông tay áo, cuốn lên Tô Tử Mặc, đi thẳng đỉnh núi.

Cũng không lâu lắm, Tô Tử Mặc được đưa tới Khí phong, lão già nói ra: “Sau này ta chính là ngươi sư tôn, chúng ta Khí phong không có quy củ nhiều như vậy, ngươi có thể gọi ta lão đầu.”

“Tiết Nghĩa, đúng, chính là ngươi, tới!”

Lão già hướng về phía cách đó không xa đi ngang qua đệ tử vẫy vẫy tay.

Cái này gọi Tiết Nghĩa đệ tử thân hình gầy yếu, bước nhanh chạy tới, hướng về phía lão già có chút một xá, rất cung kính kêu một tiếng: “Sư tôn.”

“Đây là vừa mới bái nhập tông môn Tô Tử Mặc, là sư đệ của ngươi, ngươi dẫn hắn đi lĩnh một khối tông môn lệnh bài, lĩnh mấy món thí luyện đệ tử đồ vật, lại dẫn hắn chọn một động phủ đi thôi.”

Lão già sau khi nói xong, vẩy vẩy tay áo bào, phiêu nhiên mà đi.

“Vậy liền phiền phức sư huynh.” Tô Tử Mặc ôm quyền.

Tiết Nghĩa cười cười, khoát tay nói: “Không có việc gì, không cần khách khí.”

Tiết Nghĩa mang theo Tô Tử Mặc đi vào một tòa to lớn hùng vĩ lầu các trước, giới thiệu nói: “Đây là chúng ta Khí phong tiêu chí Linh khí các, ngũ phong bên trong thí luyện đệ tử muốn Linh khí, đều phải tới này lợi dụng điểm cống hiến đổi lấy. Điểm cống hiến tông môn rất trọng yếu , có thể đổi lấy dùng tu luyện Linh thạch, đan dược, còn có công pháp bí tịch loại hình vật phẩm.”

“Điểm cống hiến làm sao làm” Tô Tử Mặc hỏi.

“Ở bên trong ngũ phong, đều có một tòa nhiệm vụ thạch bi, thường cách một đoạn thời gian liền sẽ đổi mới nhiệm vụ, đều sẽ ban thưởng điểm cống hiến, đương nhiên độ khó càng lớn, lấy được điểm cống hiến thì càng nhiều.”

Tiết Nghĩa mang theo Tô Tử Mặc đi vào Linh khí các trước, hướng về phía giữ cửa lão giả bái một cái, nói ra: “Tiền bối, đây là Khí phong mới tới đệ tử, đến nhận lấy một khối tông môn lệnh bài.”

“Há, danh tự ”

Thủ vệ lão giả mở ra nhập nhèm hai mắt, hữu khí vô lực hỏi.

“Tô Tử Mặc.”

Thủ vệ lão giả từ trong túi trữ vật lấy ra một khối dài mảnh ngọc chất lệnh bài, một mặt khắc đầy thần bí đường vân, một bên bóng loáng trống không.

Thủ vệ đầu ngón tay lão giả kích. Bắn ra một đạo linh khí, tại bóng loáng cái kia một mặt viết xuống ba cái oai oai nữu nữu tự —— Tô Tử Mặc.

Thủ vệ lão giả tiện tay quăng ra, lại nhắm mắt ngủ thiếp đi.

Tô Tử Mặc tiếp nhận lệnh bài, nhìn kỹ một chút, phát hiện cũng không chỗ thần kỳ.

Tiết Nghĩa cười nói: “Sư đệ, ngươi cũng đừng xem nhẹ khối này tông môn lệnh bài, mang theo lệnh bài, liền có thể tự do xuất nhập tông môn, phía ngoài Mê Vụ đại trận cũng khốn không được ngươi.”

Tô Tử Mặc gật gật đầu, thận trọng đem cất vào trong ngực.

Tiết Nghĩa vỗ ót một cái, giống như nhớ tới chuyện gì, quay đầu nhìn về phía thủ vệ lão giả, cười hỏi: “Tiền bối, ngài là không phải còn thiếu cho một vật ”

Thủ vệ lão giả mắt cũng không trợn, trở tay lấy ra một cái túi đựng đồ ném tới.

Tiết Nghĩa nhận lấy, đưa cho Tô Tử Mặc nói ra: “Sư đệ, trong này có một bản Khuy Linh thuật, còn có một bản Ngưng Khí Quyết, ngoài ra còn có mười khối hạ phẩm linh thạch, ngươi cất kỹ.”

Tiết Nghĩa biết Tô Tử Mặc không có ngưng khí, liền đem túi trữ vật mở ra, đem bên trong hai quyển thư lấy ra, đặt ở Tô Tử Mặc trong tay.

Tiết Nghĩa tế ra phi kiếm, để Tô Tử Mặc nhảy lên, mang theo hắn đi vào chỗ giữa sườn núi, chỉ từng dãy động phủ nói ra: “Chúng ta Khí phong đệ tử rất ít, phần lớn động phủ đều trống không, sư đệ ngươi tùy tiện chọn một đi.”

Tô Tử Mặc nghĩ đến bản thân còn muốn tu luyện Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương bí điển, liền tuyển một chỗ nơi hẻo lánh động phủ, xem như tại Phiêu Miểu phong an định lại.