Chương 69: Kinh Diễm Một Đao

Tô Tử Mặc xoay người, thấy được bốn người.

Hai cái đạo đồng một béo một gầy, đều gặp, mặt khác hai trung niên đạo sĩ lạ mặt vô cùng, khí độ bất phàm, nhìn lấy Tô Tử Mặc ánh mắt mang theo một tia quái dị.

Tô Tử Mặc mơ hồ đoán được, cái này hai trung niên đạo sĩ có thể là Phiêu Miểu phong tiền bối.

Tô Tử Mặc đem tiểu mập mạp buông xuống, ánh mắt quét qua, phát hiện tại hai người trên mặt đất xung quanh, cắm tám cái đại kỳ, mỗi cái đại kỳ đều có cao hơn nửa người, hình tam giác cờ bày lên vẽ lấy thần bí đường vân, đón gió phiêu đãng.

“Những cái này là cái gì ”

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày, cũng không suy nghĩ nhiều, điều chỉnh một chút hô hấp, chỉnh lý quần áo, hướng về phía hai vị trung niên đạo sĩ ôm quyền nói: “Gặp qua hai vị tiền bối, tại hạ Yến quốc Tô Tử Mặc, may mắn đi lên đỉnh núi. . .”

“Mở!”

Tô Tử Mặc lời còn chưa dứt, liền bị một thanh âm cắt ngang.

Tại Tô Tử Mặc cùng tiểu mập mạp hai người tám cái xung quanh trên cờ lớn quang mang đại thịnh, cờ bày lên đường vân lóe ra sáng chói quang hoa chói mắt.

Hoảng hốt ở giữa, Tô Tử Mặc trong lòng báo động chợt tránh, chỉ thấy cách đó không xa một người trung niên đạo sĩ đột nhiên huy động tay áo, một cỗ khó mà chống cự lực lượng ầm vang mà tới!

Cỗ lực lượng này sự mênh mông khổng lồ, Tô Tử Mặc căn bản là không có cách ngăn cản.

Tô Tử Mặc từ bên vách núi rơi xuống, trơ mắt nhìn lấy đỉnh núi càng ngày càng xa, thân thể không bị khống chế động một cái cũng không thể động, khủng bố chi tâm tự nhiên sinh ra.

Ầm!

Tô Tử Mặc rơi xuống trong vực sâu, rơi tan xương nát thịt.

Rõ ràng nhục thân đã trải qua hủy diệt, nhưng Tô Tử Mặc ý thức lại vẫn cứ thanh tỉnh, vô tận thống khổ đánh tới, gân cốt đứt từng khúc, huyết nhục bắn nổ đau đớn, không ngừng kích thích Tô Tử Mặc.

Vì cái gì

Tô Tử Mặc không rõ.

Hắn cũng căn bản không có tâm tư suy nghĩ, không chỗ nào không có mặt thống khổ, giày vò lấy hắn.

Tô Tử Mặc chưa bao giờ cảm nhận được tử vong tiến đến, là như thế nào một loại thống khổ.

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố.

Loại này khủng bố, để cho người ta sụp đổ.

Nhân sinh mà sợ chết, gần như là bản năng, bị người cầm đao chỉ, đều muốn dọa đến thất sắc, chân chính tử vong tiến đến, như thế nào khủng bố

Trên đỉnh núi, Tô Tử Mặc cùng tiểu mập mạp không nhúc nhích, hai mắt nhắm nghiền, toàn thân run rẩy, cũng không rơi xuống thâm uyên.

Bát Khổ đại trận khởi động, hai người đã hoàn toàn tiến vào trong ảo cảnh.

“Ngươi tự mình bày trận, so với trong thâm uyên Bát Khổ đại trận uy lực lại lớn hơn rất nhiều, hai tiểu gia hỏa này có thể chịu được sao” Văn Hiên trong mắt lướt qua vẻ buồn bả.

Huyền Dịch nói ra: “Xem một chút đi, chỉ cần hai người này có thể chống nổi một kiếp, coi như thông qua khảo nghiệm.”

Nhưng vào lúc này, trên đỉnh núi xuất hiện ba cái thân ảnh.

Ba người này đều là thông qua trong thâm uyên Bát Khổ đại trận khảo nghiệm, vượt qua sinh tử Nhị kiếp, bị tự động truyền tống đến trên đỉnh núi.

Ba người sắc mặt tái nhợt, mồ hôi đầm đìa, toàn thân vô lực ngồi ở tại chỗ, thần sắc mờ mịt.

Hai vị đạo đồng liền vội vàng tiến lên, cho ba người cho ăn tiếp theo viên thuốc.

Ba người ăn đan dược về sau, thần sắc hơi chậm, trên mặt dần dần khôi phục một chút hồng nhuận phơn phớt.

“Cái kia hai cái có được biến dị linh căn tiểu gia hỏa không sai, đã trải qua vượt qua tam kiếp.” Huyền Dịch đột nhiên nói ra.

Văn Hiên thở dài một tiếng: “Bát khổ chi kiếp bên trong, sinh lão bệnh tử Tứ kiếp coi như dễ dàng, đằng sau Tứ kiếp lại một cái so một cái gian nan, đừng nói là bọn hắn, coi như chúng ta đã trải qua bước vào Đan Đạo, cũng chưa chắc có thể khám phá.”

Vừa dứt lời, một cây cờ lớn nhẹ nhàng lay động, một đạo chói mắt chùm sáng bắn ra, xông lên trời.

Huyền Dịch dãn nhẹ một hơi, gật đầu nói: ” Không sai, kẻ này đã trải qua vượt qua tử kiếp.”

Sau một lát, cao ngạo nam tử cùng áo trắng nữ tử bị truyền tống đến trên đỉnh núi.

Văn Hiên nhìn lấy hai người, cười nói ra: “Rất tốt, các ngươi vượt qua Tứ kiếp, ở một bên làm sơ nghỉ ngơi.”

Soạt!

Lại một cây cờ lớn lay động, một vệt sáng xông phá chân trời.

“Ừm nhanh như vậy, liền sống qua sinh chi khổ” Huyền Dịch mặt lộ vẻ kinh hãi.

Sinh chi khổ, mỗi người đều muốn kinh lịch, nhưng lại đều quên.

Ở trong bụng, thai nhi cuộn lại thành một đoàn, tay chân không có cách nào duỗi thẳng, không thể thở nổi , tương đương với ở tại một chỗ phong bế thu hẹp lao ngục, vô cùng thống khổ.

Hài nhi xuất sinh liền sẽ khóc lớn, cũng chính là duyên nơi này.

Cũng không lâu lắm, lại một vệt sáng phá vỡ mây mù.

Ngay sau đó, đạo thứ tư chùm sáng lóe sáng!

“Cái này. . .”

Văn Hiên cùng Huyền Dịch liếc nhau, đều có thể nhìn ra trong mắt đối phương rung động.

Đan phong bên trong, một vị hạc phát đồng nhan thiếu niên đằng không mà lên, nhìn qua xa xa chùm sáng, khẽ nhíu mày, nghi ngờ nói: “Cái này chùm sáng là Bát Khổ trận kỳ, lại có thể có người để Huyền Dịch tự mình bày trận ”

Có chút dừng lại, thiếu niên lẩm bẩm: “Không được, ta phải đi nhìn xem.”

Cùng lúc đó, Phù phong cùng Khí phong phân biệt bay ra một bóng người, hướng phía phía trước núi mau chóng đuổi theo.

Ầm!

Đạo thứ năm chùm sáng hiển hiện!

Cũng không lâu lắm, trên đỉnh núi, lại nhiều thêm một vị tóc bạc thiếu niên, một vị lãnh diễm phụ nhân, một vị lão già.

Ngũ phong thủ tọa tề tụ!

Soạt!

Đại kỳ lay động.

Đạo thứ sáu chùm sáng lóe sáng!

“Đã trải qua vượt qua Bát khổ chi kiếp bên trong Lục kiếp, bực này tâm tính ngàn năm một thuở, kẻ này lai lịch gì” tóc bạc thiếu niên vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng hỏi.

“Là Yến quốc người, cái khác không biết.” Văn Hiên lắc đầu.

Lãnh diễm phụ ánh mắt của người từ trên người Tô Tử Mặc đảo qua, khẽ cau mày một cái, hỏi: “Hỏa Linh Căn ”

“Cái này. . . Tựa như là, nhưng trắc linh môn cũng không để hắn thông qua, không biết nguyên do, một hồi dùng trắc linh thạch thử lại hắn xuống.” Văn Hiên nói ra.

Vừa dứt lời.

Ầm!

Đạo thứ bảy chùm sáng sáng lên.

Tô Tử Mặc, Đệ Thất kiếp vượt qua!

Tiểu mập mạp vừa mới chống nổi sinh tử Nhị kiếp, dọa đến nằm sấp ở trên địa gào nhức đầu khóc, vẫn chưa từ Bát khổ chi kiếp trong thống khổ rút ra đi ra.

Trong chốc lát này, hai vị đạo đồng đã đem sinh tử quan chân tướng nói với đám người qua một lần.

Nguyên bản còn có hơn năm trăm người, bây giờ ở trên đỉnh núi, thông qua ải thứ ba cũng chỉ còn lại có sáu người.

Trừ cao ngạo nam tử, áo trắng nữ tử cùng tiểu mập mạp, còn thừa lại ba cái không có linh khí phàm nhân.

Ánh mắt của mọi người toàn bộ rơi vào Tô Tử Mặc trên người, ánh mắt phức tạp.

Bọn hắn đều mới vừa từ Bát khổ chi kiếp bên trong sống qua tới, tự nhiên có thể cảm nhận được loại kia đốt tâm thấu xương thống khổ.

Đám người thực sự không cách nào tưởng tượng, trải qua bảy loại đau khổ, đó đúng là như thế nào một loại dày vò.

Huyền Dịch trầm giọng nói: “Thứ tám khổ ngũ thủ uẩn khổ, trên thực tế là trước bảy khổ điệp gia, không phải người có khả năng tiếp nhận, ta đem trận pháp này rút lui đi, đừng làm bị thương đứa nhỏ này.”

Huyền Dịch mới vừa có động tác, đạo thứ tám chùm sáng sáng lên!

Tám đạo chùm sáng ở bên trên sơn phong vô cùng sáng chói, chiếu sáng nửa mảnh bầu trời.

Cùng lúc đó, Tô Tử Mặc đột nhiên mở hai mắt ra, sát ý bắn ra, trở tay nắm chặt Hàn Nguyệt đao, hướng về phía trước chém một cái!

Kinh diễm tuyệt thế một đao!

Cái này đao quang, thậm chí lấn át trên ngọn núi tám đạo chùm sáng.

Một đao kia, trực tiếp chém về phía Huyền Dịch, hàn ý lạnh thấu xương, cả đỉnh núi bên trên không khí trong nháy mắt xuống tới điểm đóng băng!

Ngũ phong thủ tọa tâm thần đại chấn.

Một đao kia quá đột nhiên.

Huyền Dịch thần sắc không thay đổi, duỗi ra ngón tay, đầu ngón tay linh quang đại thịnh, hướng về Hàn Nguyệt đao nhẹ nhàng điểm một cái.

Coong!

Hàn Nguyệt đao bắn bay.

Tô Tử Mặc toàn thân đại chấn, rút lui mấy bước, trợt chân một cái, suýt nữa từ đỉnh núi rơi xuống.

Nhìn qua dưới thân mây mù lượn quanh thâm uyên, Tô Tử Mặc dần dần tỉnh táo lại, ý thức được vừa rồi bản thân trải qua cũng chỉ là ảo giác.

Ngũ phong thủ tọa nhìn lấy ánh mắt của Tô Tử Mặc dần dần thay đổi.