Chương 65: Tiên hạc cản đường

Không ít người nhìn lấy cao ngạo ánh mắt của nam tử cũng thay đổi.

Đám người bị dọa đến mặt không còn chút máu, sinh lòng thoái ý, chỉ có cái này cao ngạo nam tử không những không sợ, trong mắt ngược lại có chút kích động.

“A!”

“A…”

Lại là liên tiếp tiếng kêu thảm thiết, ban đầu khởi hành Luyện Khí sĩ, cái này đến cái khác từ trong mây mù rơi xuống, trong nháy mắt chui vào đường núi hai bên vực sâu vạn trượng, biến mất không thấy gì nữa.

Thấy cảnh này, rốt cục có người không chịu nổi, bắt đầu quay đầu quay trở về.

Tiểu mập mạp âm thầm tặc lưỡi, hoảng sợ nói: “Mới vừa có một cái chín tầng Luyện Khí sĩ đều té xuống, bọn hắn ở trên mây mù mặt đến tột cùng gặp được cái gì ”

Tô Tử Mặc nhìn càng thêm cẩn thận.

Vừa rồi hết thảy có hai mươi ba vị Luyện Khí sĩ bay lên không, trong chốc lát này, đã trải qua toàn bộ rơi xuống, không một may mắn thoát khỏi!

Cái này cũng có chút kinh khủng.

Từ trên vách núi đá lui xuống đông đảo phàm nhân, dọa đến sắc mặt tái nhợt, lòng còn sợ hãi, tay chân đều ở run lên, cũng không quay đầu lại đi xuống núi.

Thông qua cửa thứ hai hết thảy hơn tám mươi người, bây giờ hai mươi ba vị Luyện Khí sĩ đã trải qua thất bại, lại rút đi hơn phân nửa phàm nhân, còn đứng ở dưới chân núi cũng chỉ còn lại có mười bảy người.

Cái này mười bảy người đều là ý chí kiên định hạng người, cho dù nhìn thấy đông đảo Luyện Khí sĩ lần lượt rơi xuống, trong mắt cũng không có e ngại ý lùi bước.

Tiểu mập mạp trên đường đi nói chêm chọc cười, cười toe toét, lúc này lại an tĩnh lại, mắt nhỏ loạn chuyển, không biết suy nghĩ cái gì.

Tô Tử Mặc luôn cảm thấy cái này sinh tử quan có chút không tầm thường, khắp nơi đều lộ ra một tia quỷ dị.

Nhưng cụ thể là lạ ở chỗ nào, Tô Tử Mặc lại lại không nói ra được.

Cơ hồ là đồng thời, cao ngạo nam tử cùng áo trắng nữ tử đồng thời tế ra phi kiếm, bay lên không, tốc độ lại rõ ràng chậm lại, có thể thấy được trong lòng hai người cũng là cực kỳ cẩn thận, không dám khinh thường.

“Đại ca, ngươi cẩn thận nhiều, ta đi trước phía trên cho ngươi thăm dò đường một chút.” Tiểu mập mạp cũng là Luyện Khí sĩ, từ túi trữ vật bên hông bên trong lấy ra một cái tấm chắn nhỏ, tung ra theo gió, cấp tốc biến lớn, nâng cái kia to mập thân thể chậm rãi lên không.

Còn dư lại mười bốn người, bao quát Tô Tử Mặc ở bên trong đều là không có linh khí phàm nhân.

Muốn đi lên đỉnh núi, cũng chỉ có thể dựa vào hai tay hai chân, một chút xíu leo lên.

Tô Tử Mặc không chần chờ nữa, đi vào vách núi dưới chân, thả người nhảy lên, nhẹ nhàng linh hoạt, trực tiếp treo ở trên vách núi, ba vọt hai vọt leo lên trên, tốc độ cực nhanh.

Còn dư lại cái kia mười ba cái phàm nhân một mặt kinh ngạc, kém chút coi là vừa rồi đi lên không phải một người, mà là một cái hầu tử.

Bây giờ Tô Tử Mặc dịch cân thiên tiếp cận đại thành, linh động như mãng, nhẹ nhàng linh hoạt như vượn, lên như gió, rơi như mũi tên, trước mắt ngọn núi này đối với hắn mà nói, căn bản cũng không tính trở ngại.

Vượn, sinh ra đã có túng sơn chi linh, leo núi chi xảo.

Tô Tử Mặc như đem hết toàn lực, liền xem như Luyện Khí sĩ khống chế phi kiếm bay lên không, tốc độ cũng chưa chắc có thể vượt qua hắn.

Lúc trước tại Thương Lang sơn mạch, Hoan Hỉ Tông Tiền trưởng lão đằng không mà lên, Tô Tử Mặc theo cổ thụ che trời leo lên phía trên, cả hai tốc độ không kém bao nhiêu!

Đương nhiên, khi đó Tô Tử Mặc thi triển Huyết Viên Biến, mà Tiền trưởng lão lại là Trúc Cơ tu sĩ.

Cho dù Tô Tử Mặc không dùng toàn lực, cũng không lâu lắm, cũng đem còn dư lại mười ba cái phàm nhân rất xa bỏ lại đằng sau.

“Trù trù!”

Nhưng vào lúc này, Tô Tử Mặc hai lỗ tai vỗ, mơ hồ nghe được một chuỗi phi cầm kêu to thanh âm.

Tại Thương Lang sơn mạch sinh tồn một năm, Tô Tử Mặc mặc dù còn không cách nào nghe hiểu phi cầm tẩu thú ngôn ngữ, nhưng đối với bọn chúng thanh âm bên trong tán phát cảm xúc, lại có thể lý giải đến không sai biệt lắm.

Chuỗi này phi cầm kêu to thanh âm, rõ ràng mang theo vẻ hưng phấn cùng trêu tức.

“Tại sao có thể có Linh thú ”

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, tốc độ cũng không giảm xuống, tiếp tục leo lên phía trên.

“Nghiệt súc, ngươi dám!”

Cũng không lâu lắm, cao ngạo nam tử giận dữ mắng mỏ thanh âm từ bên trên truyền đến.

Tô Tử Mặc ngẩng đầu, nheo cặp mắt lại nhìn lên trên.

Tại mây mù chỗ sâu, có một con to lớn phi cầm giang ra hai cánh, ngửa đầu kêu to, thân hình như ẩn như hiện, đang không ngừng công kích giữa không trung cao ngạo nam tử, áo trắng nữ tử cùng tiểu mập mạp ba người.

Cái này phi cầm chỉ là nhẹ nhàng vỗ một chút cánh, liền sẽ mang theo một cơn gió lớn, tiểu mập mạp ba người ở giữa không trung lung lay sắp đổ, tựa như lúc nào cũng biết rơi xuống.

“Linh Yêu ”

Tô Tử Mặc trong lòng run lên.

Cái này trên người phi cầm tản ra một loại khí tức, cùng Linh Yêu không khác.

Nó giống như vừa mới bước vào Linh Yêu cảnh không lâu, cũng thì tương đương với Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Dù vậy, cái này phi cầm lực lượng, cũng đủ để nghiền ép tiểu mập mạp ba người.

Phi cầm rõ ràng không dùng toàn lực, giống như là mèo vờn chuột đồng dạng, tại ba người đỉnh đầu xoay quanh đảo quanh, thỉnh thoảng vỗ một chút cánh, tiểu mập mạp ba người liền không cách nào tiếp tục lên không.

Cao ngạo nam tử bản thân liền là Phong Linh căn, mặc dù ở trong cuồng phong lung la lung lay, lại vẫn có thể miễn cưỡng bảo trì cân bằng.

Áo trắng nữ tử thần sắc băng lãnh, hiện ra chung quanh thân thể một vòng dịch thấu trong suốt lồng băng, rõ ràng đã trải qua vận dụng phù lục.

Tiểu mập mạp ỷ vào tấm chắn bình ổn rộng lớn, hình chữ đại ghé vào phía trên, hai tay nắm thật chặt tấm chắn biên giới, khuôn mặt của béo mập bên trên tràn đầy mồ hôi, ánh mắt bối rối.

“Nguyên lai đây chính là sinh tử quan trở ngại, chỉ có thông qua cái này phi cầm ngăn cản, mới có thể thành công đi lên đỉnh núi.”

Tô Tử Mặc vừa chuyển động ý nghĩ, nghĩ rõ ràng nguyên do trong này, đang muốn tiếp tục leo lên phía trên, phía trên đột nhiên truyền đến tiểu mập mạp tiếng kinh hô.

Có lẽ là phi cầm nhìn thấy Tô Tử Mặc mấy người cũng leo lên, nó không muốn tiếp tục sẽ cùng tiểu mập mạp ba người dưới sự chu toàn đi, hai cánh mãnh liệt vỗ, cuồng phong gào thét.

Tiểu mập mạp nhất không chịu nổi trước, một đầu từ giữa không trung rơi xuống, tấm chắn đều bị thổi chạy, chẳng biết đi đâu.

“A a a a!”

Tiểu mập mạp dọa đến sắc mặt tái xanh, giương nanh múa vuốt la hét, ở phía trên nhìn thấy Tô Tử Mặc về sau, liền vội vàng nói: “Đại ca chạy mau, phía trên có cái đại điểu, rất hung dữ!”

Tiểu mập mạp rơi xuống phương hướng, khoảng cách Tô Tử Mặc không xa.

Tô Tử Mặc đối với tiểu mập mạp ấn tượng không tệ, cũng không thể thấy chết không cứu, thế là thân hình khẽ động, thiếp ở trên vách núi liên tục lướt ngang, một tay lấy tiểu mập mạp từ giữa không trung túm tới.

Tiểu mập mạp trợn trắng mắt, khóe miệng chảy nước bọt, giống như dọa đến ngất đi, bất tỉnh nhân sự.

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày.

Hắn đã trải qua leo đến giữa sườn núi, nếu muốn đem tiểu mập mạp buông xuống đi, còn muốn phí một phen trắc trở.

Tiểu mập mạp tuy nặng, nhưng cùng Tô Tử Mặc bên hông Hàn Nguyệt đao, trên lưng Huyết Tinh cung so sánh, thực sự tính không được cái gì.

Nghĩ lại đến tận đây, Tô Tử Mặc một tay dắt lấy tiểu mập mạp, dựa vào hai chân một tay tiếp tục leo lên phía trên, tốc độ cơ hồ không có giảm xuống.

Cách rất gần, Tô Tử Mặc mới nhìn rõ ràng.

Đây là một cái tiên hạc, nhìn qua tuổi không lớn lắm, còn ở vào còn nhỏ giai đoạn, trong mắt tràn đầy linh động hưng phấn.

Giống như đem leo núi đám người đánh rơi, đối với nó mà nói, là một cái chơi tốt nhất thú vị trò chơi.

Tiên hạc đáp xuống, nhô ra song trảo, rơi vào áo trắng nữ tử phù lục lồng băng bên trên.

Ken két!

Lồng băng vỡ vụn, bị tiên hạc dễ như trở bàn tay cào nát.

Cuồng phong thổi qua, áo trắng nữ tử từ trên phi kiếm rơi xuống, ánh mắt có chút ảm đạm, lại một tiếng chưa lên tiếng, trong nháy mắt rơi vào thâm uyên.

Cao ngạo nam tử theo sát phía sau, tại tiên hạc thế công phía dưới, kiên trì không được ba cái hô hấp, cũng từ giữa không trung rơi xuống, một mặt không cam lòng.

“Trù trù!”

Tiên hạc ngửa đầu kêu khẽ, trong mắt tràn đầy đắc ý.