Chương 61: Trắc Linh Chi Quan

Ba ngày thời gian, trước cửa đá đã trải qua tụ tập hơn năm trăm người, tuyệt đại đa số đều là không có tu luyện qua phàm nhân, trong đó còn có mấy mười vị Luyện Khí sĩ.

Ba ngày thời gian vừa tới, đám người sau lưng sương mù lần thứ hai biến trọng, mắt không thể thấy.

Coi như bên ngoài lại có người muốn bái nhập Phiêu Miểu phong, cũng chỉ có thể chờ đến sang năm.

Ròng rã ba ngày thời gian, đừng nói là tại trước cửa đá hơn năm trăm người, ngay cả đứng ở cửa đá bên cạnh hai vị đạo đồng, trên mặt cũng khó khăn che đậy mỏi mệt, đứng ở một chỗ tùy ý tán gẫu.

“Sư huynh, ngươi nói lần này hơn năm trăm người, có thể có bao nhiêu người bái nhập tông môn ”

“Nhiều nhất năm cái.”

Ở nơi này trống trải trong rừng, tiếng chim hót, tiếng nước chảy bên tai không dứt, hai cái đạo đồng tiếng nghị luận yếu ớt ruồi muỗi, người bên ngoài căn bản nghe không rõ.

Bất quá, trong đám người, có một lưng cung đeo đao thanh sam thư sinh, lại nhíu nhíu mày, trong mắt lóe lên một vòng rung động.

Tu luyện Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương bí điển, thay đổi không chỉ là nhục thân, tu luyện Thối Thể thiên, sẽ tăng lên khứu giác, tu luyện dịch cân thiên, sẽ tăng lên thị lực, tu luyện Đoán Cốt thiên , có thể tăng lên thính lực.

Loại sửa đổi này, là toàn phương vị.

Tô Tử Mặc mặc dù là Nhân tộc, nhưng nhục thân cùng ngũ giác, so Linh thú đều cường đại hơn!

Hai cái đạo đồng thanh âm tuy nhỏ, Tô Tử Mặc lại nghe được nhất thanh nhị sở.

Hơn năm trăm người, nhiều nhất năm người có thể bái nhập tông môn!

Một trăm so một tỉ lệ, đây là khái niệm gì

Tô Tử Mặc vốn cho là dựa vào Thiên Linh Căn , có thể nhẹ nhõm bái nhập Phiêu Miểu phong, bây giờ xem ra, Thiên Linh Căn không đủ để trở thành hắn ỷ vào.

Muốn bái nhập Phiêu Miểu phong, điều kiện tất nhiên cực kỳ hà khắc, nếu không không biết đào thải nhiều người như vậy!

Tô Tử Mặc chính âm thầm suy nghĩ thời khắc, lại nghe cái kia hai cái đạo đồng tiếp tục trò chuyện.

“Sư huynh xem trọng cái kia năm người ”

“Bên kia hai cái không quá đoàn kết một nam một nữ, bọn hắn mặc dù chỉ là ngưng khí tầng năm, nhưng nhìn qua khí chất bất phàm, hai người này không sai biệt lắm. A , bên kia còn có một cái tiểu mập mạp, nhìn qua thật cơ trí, hẳn là cũng không sai. Sư đệ, so với hắn ngươi còn béo, hì hì.”

Tô Tử Mặc xoay chuyển ánh mắt.

Tại đám người bên ngoài, có một nam một nữ riêng phần mình đứng ở cách đó không xa, cùng mọi người không hợp nhau.

Nam tử cùng Tô Tử Mặc niên kỷ không sai biệt nhiều, thân mang một bộ áo bào tím, mày kiếm nhập tấn, mặt như đao tước, thần sắc cao ngạo, chắp hai tay sau lưng, nhắm hai mắt, lù lù bất động, cả người phảng phất đã trải qua dung nhập cái này bên trong sơn thủy.

Nữ tử mặc một bộ không nhiễm trần thế áo trắng, dung mạo cực đẹp, tiên tư ngọc dung, rất là kinh diễm, chỉ là thần sắc băng lãnh, cho dù xa xa nhìn một chút, cũng có thể cảm nhận được nhàn nhạt hàn ý.

Tô Tử Mặc cảm giác có dũng khí, nam tử không cùng đám người cùng nhóm, là bởi vì khinh thường, nữ tử không cùng đám người cùng nhóm, là bởi vì không nghĩ.

Về phần hai cái đạo đồng trong miệng nói tiểu mập mạp. . .

Chuẩn xác mà nói, cái này tiểu mập mạp không có chút nào nhỏ, nhìn qua cũng liền mười lăm mười sáu tuổi, nhìn không thấy cổ, nhìn không thấy eo, chợt nhìn giống như là một cái bồn nước lớn sinh hai đầu chân voi, trong đám người chợt tới chợt lui, không có một khắc yên tĩnh.

Tròn vo mặt to trên bàn, mắt nhỏ nháy nháy, quay tròn loạn chuyển, chỉ ba ngày, liền đã theo đám người hoà mình.

“Sư huynh , bên kia còn có cái lưng cung đeo đao thư sinh, ngươi nói hắn có cơ hội sao” béo đạo đồng lại hỏi.

Nghe được hai cái đạo đồng đàm luận bản thân, Tô Tử Mặc trong lòng hiếu kỳ, cũng muốn nghe một chút cái kia gầy đạo đồng nói thế nào.

“Người này. . . Có chút cổ quái. Nói là thư sinh đi, lại vẫn cứ cõng đại cung còn vác lấy đao, ta đều hoài nghi cái kia hơi cong một đao phải hay không là rỗng lòng.”

Nhưng vào lúc này, một sợi Thần Hi chiếu xuống non xanh nước biếc ở giữa.

Ánh bình minh vừa ló rạng.

Hai vị đạo đồng sửa sang lại quần áo, phân biệt đứng ở cửa đá hai bên, thần sắc trang nghiêm, gầy đạo đồng cất giọng nói: “Phiêu Miểu phong khai sơn thu đồ đệ, cần thông qua ba cửa ải. Ải thứ nhất, tên là tiên duyên quan. Tu tiên vấn đạo giảng cứu cơ duyên, chư vị có thể thông qua sương mù dày đặc, đi đến nơi này, chính là cùng Phiêu Miểu phong hữu duyên.”

“Cửa thứ hai tên là trắc linh quan, chư vị xếp thành hàng, theo thứ tự thông qua toà này cửa đá, thượng đẳng linh căn, linh căn, người có thiên linh căn, mới có thể tiến vào cửa thứ ba.”

“Cửa thứ ba, tên là sinh tử quan. Thông qua ải thứ hai người, theo phía sau ta thềm đá, xuôi theo núi mà lên, một mực đến nơi đỉnh núi là đủ. Ta nhắc nhở trước chư vị, cửa này vô cùng hung hiểm, hơi không cẩn thận, liền sẽ rơi vào vực sâu vạn trượng, hài cốt không còn, chư vị thận trọng thận trọng, tuyệt đối không thể miễn cưỡng.”

Nghe đến đó, trong lòng mọi người run lên, thần sắc âm tình bất định.

Đám người bái nhập Phiêu Miểu phong, vì cầu tiên vấn đạo, cầu là trường sinh, nếu là bởi vì bái nhập tông môn lại mất đi tính mạng, còn tu cái gì Tiên

Phía trên ngọn núi này mây mù bao phủ, căn bản nhìn không thấy đầu.

Không cần suy nghĩ nhiều, cũng có thể suy đoán được, con đường núi này tất nhiên không biết tạm biệt.

Tại chỗ hơn mười vị Luyện Khí sĩ mặt mỉm cười, một mặt tự tin.

Đơn giản là leo núi, bọn hắn đều có thể ngự kiếm bay lên không, cửa này đối bọn hắn mà nói, không có áp lực chút nào.

Trong đám người, có một vị phàm nhân mặt lộ vẻ không phục, lớn tiếng nói ra: “Hai vị tiểu huynh đệ, bọn hắn bản thân liền là Luyện Khí sĩ, tự nhiên có thể nhẹ nhõm bay đến đỉnh núi, chúng ta nhưng phải từng bước từng bước leo lên trên, cái này không công bằng!”

“Hừ!”

Một vị Luyện Khí sĩ nghe vậy lạnh rên một tiếng, lạnh lùng nói ra: “Thế gian này nào có nhiều như vậy công bằng có thể nói, nhân sinh mà phân đủ loại khác biệt, nếu muốn công bằng, ngươi cũng ra ngoài trước ngưng khí lại đến a!”

“Ngươi. . .” Cái kia phàm nhân nhất thời nghẹn lời, trong lòng không cam lòng.

Phiêu Miểu tông hai vị đạo đồng cũng không tức giận, béo đạo đồng cười nói ra: “Chư vị suy nghĩ nhiều, cái này đường lên núi đối với mỗi người đều rất là công bình, coi như Luyện Khí sĩ cũng không khả năng, ách. . . Chưa hẳn có thể đi lên đỉnh núi. Nếu không cẩn thận, Luyện Khí sĩ cũng phải chôn xương nơi này!”

Béo đạo đồng giống như nói lộ ra cái gì, trong mắt có chút bối rối, vội vàng đổi giọng.

Mọi người cũng chưa suy nghĩ nhiều, chỉ coi béo đạo đồng không cẩn thận nói nhầm mà thôi.

Nghe đến đó, tại chỗ đông đảo phàm nhân mới dãn nhẹ một hơi.

Nhưng này hơn mười vị Luyện Khí sĩ lại sắc mặt khó coi.

Bọn hắn tu luyện không dễ, có người thậm chí đã trải qua đạt tới ngưng khí chín tầng, nếu là bởi vì bái nhập một cái tông môn, chết ở chỗ này. . .

Tô Tử Mặc có chút ghé mắt.

Cái kia mặc áo bào tím cao ngạo nam tử y nguyên nhắm hai mắt, tựa hồ đối với hai vị đạo đồng nói, hào không để trong lòng.

Áo trắng nữ tử mặt lạnh lấy, cũng là thần sắc không thay đổi, trong mắt không có chút rung động nào, phảng phất đông kết thành băng.

Trong đám người tiểu mập mạp hi hi ha ha, nhìn qua không tim không phổi, cũng không để ý.

“Tới đi, vị thứ nhất.” Gầy đạo đồng có chút giơ tay, ra hiệu đứng ở thủ vị người tiến lên, đi qua cửa đá.

Người này là một vị Luyện Khí sĩ, ngưng khí tầng bảy.

Nghe được câu này, người này có chút khẩn trương, đi vào trước cửa đá lại đột nhiên dừng bước, hướng về phía hai vị đạo đồng bái, cười hỏi: “Hai vị đạo hữu, phổ thông linh căn không được sao một điểm đường xoay sở đều không có ”

Hai vị đạo đồng lắc đầu.

Người này than nhẹ một tiếng, hướng cửa đá đi đến.

Ngay tại hắn đi vào cửa đá sát na, trong cửa đá ở giữa, đột nhiên hiện ra một đạo màn nước, phía trên lóe ra bốn loại hoàn toàn khác biệt hào quang.

Bốn loại thuộc tính, phổ thông linh căn!

Người này liều mạng muốn xông qua cửa đá, lại bị bốn màu này màn nước ngăn cản, nửa bước khó đi, trong chớp mắt trực tiếp bị đẩy lùi ra ngoài.

Thất bại!

Béo đạo đồng mặt lộ vẻ áy náy, đối với người này nhẹ gật đầu, vừa nhìn về phía trong đám người, cất giọng nói: “Vị kế tiếp.”