Chương 66: Một Cái Hầu Tử

Nhìn thấy liền cao ngạo nam tử cùng áo trắng nữ tử đều rơi vào dưới chân vực sâu vạn trượng, Tô Tử Mặc trong lòng lại không hoài nghi.

Rơi vào trong thâm uyên người, chắc chắn sẽ không chết.

Hai người này có được biến dị linh căn, đều đã kinh động Phiêu Miểu phong thủ tọa, làm sao biết dễ dàng như vậy đã chết.

Nhưng rơi vào trong thâm uyên người, đến tột cùng biết kinh lịch cái gì, Tô Tử Mặc lại không được biết.

Tô Tử Mặc liên tục lướt ngang, né qua tiên hạc ánh mắt, nhanh chóng hướng đỉnh núi vọt tới.

Mặc dù chỉ có một cái tay, nhưng Tô Tử Mặc hai chân bỏ đi giày về sau, năm cái ngón chân linh hoạt cùng ngón tay không khác, móc vào ngọn núi; bên trong, nhanh chóng leo lên phía trên.

Tiên hạc cảm ứng rất là nhạy cảm, ở giữa không trung đánh một vòng mà, đi vào đỉnh đầu của Tô Tử Mặc, kêu to hai tiếng, trong mắt tràn đầy trêu tức, tựa hồ tại chế giễu Tô Tử Mặc tiểu thông minh.

Một người một hạc rốt cục đối đầu.

. . .

Một bên khác, ở một tòa linh khí hòa hợp trên đỉnh núi, có hai cái phiêu dật xuất trần trung niên đạo sĩ chính ngồi đối diện nhau, đều là thân mang áo bào trắng, chỉ bất quá một người ống tay áo hoa văn một thanh phi kiếm, một người khác ống tay áo hoa văn một cái hình lục giác đánh dấu.

Hai người tinh tế thưởng trà, thần sắc nhàn nhã.

Ở trong hai vị năm đạo sĩ bên cạnh, đứng đấy một vị gầy đạo đồng, thần sắc kích động nói gì đó.

“Ừm biến dị linh căn vẫn là hai cái ”

Một vị trong đó trung niên đạo sĩ thần sắc khẽ biến, đặt chén trà xuống, ghé mắt hỏi.

Gầy đạo đồng liền vội vàng gật đầu.

Một vị khác trung niên đạo sĩ hỏi: “Đều là cái gì linh căn ”

Gầy đạo đồng đáp: “Một cái là Phong Linh căn, một cái là Băng Linh căn.”

Nghe đến đó, hai trung niên đạo sĩ bèn nhìn nhau cười, giống như rất là hài lòng.

“Văn Hiên, các ngươi Linh Phong lại muốn xuất hiện hai cái thiên tài.”

Phiêu Miểu phong có sáu tòa sơn phong, ở giữa sơn phong cao nhất, chính là bên ngoài thấy chân chính Phiêu Miểu phong.

Tại Phiêu Miểu phong chung quanh, còn có ngũ phong vờn quanh, theo thứ tự là Linh Phong, Đan phong, Phù phong, Trận phong cùng Khí phong.

Gọi là Văn Hiên đạo sĩ, chính là ống tay áo hoa văn phi kiếm đánh dấu chi nhân, chính là Linh Phong thủ tọa.

Một người khác tên là Huyền Dịch, là Trận phong thủ tọa.

Có thể ngồi lên ngũ phong thủ tọa, tất nhiên đều là Kim Đan chân nhân.

Ngũ phong mặc dù ai cũng có sở trường riêng, vốn lấy Linh Phong cầm đầu, đệ tử nhiều nhất, Linh Phong coi trọng tu vi cảnh giới, sở học truyền lại đều là tu chân giả ở giữa chém giết chi thuật.

Nếu như xuất hiện biến dị linh căn hoặc là Thiên Linh Căn, cơ hồ đều sẽ bị Linh Phong chọn trúng.

Văn Hiên vươn người đứng dậy, cười nói: “Ta đi nhìn một cái, nhìn hai tiểu gia hỏa này tại sinh tử quan có thể qua mấy kiếp.”

“Yên tâm đi, có được biến dị linh căn chi nhân đều là khí vận gia thân, sinh tử nhị kiếp tất nhiên có thể đi qua.” Trận phong thủ tọa Huyền Dịch trong mắt lóe lên vẻ chế nhạo, trêu ghẹo nói: “Nhìn đem ngươi gấp, thân là nhất phong thủ tọa đều không nén được tức giận.”

“Đi, cùng ta cùng nhau đi nhìn một cái.”

Văn Hiên cười lớn một tiếng, lôi kéo Huyền Dịch thủ đoạn, liền muốn cùng rời đi.

Huyền Dịch lắc đầu, vội vàng lách mình triệt thoái phía sau, cười nói: “Ta cũng không đi, nhìn thấy tốt như vậy người kế tục bị ngươi Linh Phong thu đi rồi, đây không phải tự tìm phiền não sao.”

Nhưng vào lúc này, một cái mập mạp đạo đồng thở hổn hển ngự kiếm mà tới.

“Thủ tọa đại nhân, không, không, không tốt rồi!”

“Ừ”

Hai đỉnh núi thủ tọa nhao nhao ghé mắt, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

“Sư đệ, ngươi làm sao cũng chạy tới” gầy đạo đồng tiến lên hỏi.

Béo đạo đồng đầu đầy mồ hôi, vung vẩy lên béo ị tay nhỏ, nói ra: “Thủ tọa đại nhân, cái kia trắc linh môn phát nổ!”

“Phát nổ ”

Văn Hiên cùng Huyền Dịch liếc mắt nhìn nhau, đều nghe không hiểu.

Văn Hiên hỏi: “Trắc linh môn làm sao biết bạo có người phá hư ”

“Không có.”

Béo đạo đồng lắc đầu, chợt lại gật đầu nói: “Có! Không đúng, không đúng, không có!”

Hai đỉnh núi thủ tọa đều bị béo đạo đồng quấn hôn mê.

“Đến cùng là chuyện gì xảy ra, hảo hảo nói!” Văn Hiên sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, khẽ quát một tiếng.

Béo đạo đồng trong đầu, không kiềm hãm được nhớ tới cái kia thanh sam thư sinh đã nói, theo bản năng học được đi ra, nghiêm mặt nói ra: “Có lẽ là cái kia trắc linh môn trường kỳ chịu đựng phơi gió phơi nắng, tuyết đánh dầm mưa, lâu năm thiếu tu sửa, bản thân bị hư đi. . .”

Bang!

Văn Hiên duỗi ra ngón tay, chiếu vào béo đạo đồng trên ót gảy một cái bạo lật.

“Úc!”

Béo đạo đồng bưng bít lấy cái ót, ngoác miệng ra môi, một mặt ủy khuất.

“Thực sự là nói hươu nói vượn.”

Huyền Dịch nghe được buồn cười, cười hỏi: “Lời nói này là ai dạy ngươi, tự ngươi nói không ra a ”

“Có cái thư sinh nói.” Béo đạo đồng nói ra: “Bất quá, ta cảm giác hắn nói đến rất có đạo lý a, hắn cũng tốt bụng nói cho ta biết, để tông môn về sau chú ý một chút, phải thường xuyên hộ lý một chút kiến trúc cổ xưa, rõ. . .”

Bang!

Lại là một cái bạo lật.

Béo đạo đồng trên ót, trực tiếp nâng lên một cái sưng đỏ bao lớn.

Béo đạo đồng sắp bị đánh khóc, hai mắt gâu gâu mà hỏi: “Thủ tọa đại nhân, ngươi vì sao tổng đánh ta nha.”

“Ngươi đứa nhỏ này cũng quá đần, về sau bị người bán, sợ là còn muốn giúp đỡ người ta kiếm tiền.” Huyền Dịch dở khóc dở cười.

Văn Hiên trầm giọng nói: “Toàn bộ quá trình ngươi nói một lần, không được giấu diếm.”

“Ngay cả có cái thư sinh nha, lưng cung đeo đao, sau đó hắn đi vào trắc linh trước cửa, cho thấy chính là Hỏa Linh Căn.” Béo đạo đồng nói ra.

“Tiếp tục.”

“Nhưng là, trắc linh môn lại ngăn đón hắn không cho vào, cái này thư sinh liền xông vào, sau đó trắc linh môn liền phát nổ.”

Văn Hiên cùng Huyền Dịch nhíu nhíu mày, liếc nhau, vẫn là nghe không hiểu.

Văn Hiên truy vấn: “Ngươi không nhìn lầm, là Hỏa Linh Căn ”

“Đúng vậy a!”

Béo đạo đồng vội vàng giải thích: “Thủ tọa đại nhân, ngươi phải tin tưởng ta nha, ta là hơi vụng về ngốc ngếch một chút, nhưng có thể nhìn ra đó là Hỏa Linh Căn a!”

“Liền kì quái.” Huyền Dịch trăm mối vẫn không có cách giải.

Trầm ngâm một chút về sau, Huyền Dịch nói ra: “Văn Hiên, ta với ngươi cùng nhau đi xem một chút, mở mang kiến thức một chút thư sinh này lai lịch gì.”

Hai người hoàn toàn không có dựa vào bất luận cái gì Linh khí, trực tiếp đằng không mà lên, tay áo cuốn lên, mang theo mập gầy hai cái đạo đồng, hướng trước núi mau chóng đuổi theo.

Cũng không lâu lắm, bốn người liền tới đến trắc linh môn địa phương.

“Quả nhiên nát.”

Huyền Dịch nhìn lấy dưới chân đã trải qua biến thành một đống mà toái thạch trắc linh môn, lẩm bẩm một tiếng.

Văn Hiên hỏi: “Người thư sinh kia ở chỗ nào ”

“A, không thấy a.” Béo đạo đồng tìm bốn phía.

Huyền Dịch đột nhiên nói ra: “Không đúng, bọn hắn đã trải qua lên núi, trong thâm uyên Bát Khổ đại trận đã trải qua kích hoạt. Ân, cái kia hai cái có được biến dị linh căn tiểu gia hỏa đã ở bên trong.”

Văn Hiên liền vội vàng hỏi: “Thế nào, hai người này vượt qua mấy kiếp ”

“Sinh tử Nhị kiếp đã qua, lần này ngươi yên tâm đi.” Huyền Dịch cười cười.

Có chút dừng lại, Huyền Dịch lắc đầu nói: “Bên trong Bát Khổ đại trận, không có cái kia lưng cung đeo đao thư sinh, có lẽ là có chỗ e ngại, sớm rời đi.”

Văn Hiên hừ nhẹ một tiếng: “Cũng không biết chỗ nào nhô ra tiểu tử, hỏng ta Phiêu Miểu tông trắc linh môn, cứ như vậy phủi mông một cái đi, thực sự là làm càn!”

“Trù trù!”

Nhưng vào lúc này, xa xa trong mây mù, đột nhiên truyền đến hai tiếng dồn dập hạc ré.

Văn Hiên, Huyền Dịch theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy núi xa xa trên đỉnh, một thân ảnh rất là linh động nhẹ nhàng, ở trên vách núi cao chót vót trằn trọc xê dịch cũng không rơi xuống, né qua tiên hạc công kích đồng thời, còn có dư lực hướng đỉnh núi leo lên.

Nơi đây khoảng cách sơn phong còn có một số khoảng cách, ở bên trong mây mù, lấy Kim Đan thực tầm mắt của người, cũng nhìn không rõ ràng.

“Huyền Dịch, ngươi xem, cái kia có một cái hầu tử!” Văn Hiên chỉ ngọn núi xa xa bên trên bóng đen nói ra.