Chương 63: Bạo, Phát Nổ

Tô Tử Mặc động tác, cũng không gây nên người bên cạnh chú ý.

So với cao ngạo nam tử, áo trắng nữ tử cùng tiểu mập mạp, Tô Tử Mặc thực sự lộ ra quá mức bình thường, chỉ là cách ăn mặc có chút quái dị thôi.

Xếp tại cuối cùng khảo thí, cũng không phải là Tô Tử Mặc cất tâm tư gì nhất minh kinh nhân.

Chỉ là hắn nguyên bản không có linh căn, tuy nói bị Điệp Nguyệt gieo xuống linh căn, nhưng trong lòng tổng vẫn còn có chút khẩn trương, sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Tô Tử Mặc đi vào trước cửa đá đứng vững, mắt nhìn không chớp trước mặt màn nước.

Hô!

Trước mặt màn nước hiện lên một vòng hồng quang, trong nháy mắt liền bốc cháy lên, liệt diễm bừng bừng, tản ra nóng bỏng nhiệt độ.

Tô Tử Mặc mừng rỡ trong lòng.

Hỏa thuộc tính, Thiên Linh Căn!

Trừ cao ngạo nam tử cùng áo trắng nữ tử bên ngoài, đám người nhao nhao ghé mắt.

Bên trong hơn năm trăm người, trừ hai cái biến dị linh căn, cũng chỉ có tiểu mập mạp là Thổ thuộc tính Thiên Linh Căn, Tô Tử Mặc là cái thứ hai Thiên Linh Căn, cũng coi như tương đối làm người khác chú ý.

Huống chi, có chút tu chân thông thường người đều biết, Hỏa Linh Căn muốn so Thổ linh căn còn tốt hơn một chút.

Một phương diện, Hỏa thuộc tính, ở bên trong Ngũ Hành, sát phạt chi lực mạnh nhất.

Một phương diện khác, có được Hỏa thuộc tính, liền mang ý nghĩa có cơ hội trở thành luyện đan sư hoặc là luyện khí sư.

Bởi vì hai loại tu chân giả, đối với hỏa diễm khống chế, lý giải, tu hành các phương diện đều yêu cầu cực cao, có được Hỏa Linh Căn tu chân giả thiên sinh liền chiếm cứ ưu thế.

Tiểu mập mạp canh giữ ở cửa đá bên này kích động, chuẩn bị mấy người Tô Tử Mặc thông qua cửa đá về sau, liền lên trước bắt chuyện, lăn lộn cái quen mặt.

“A ”

Ở một bên nguyên bản buồn bực ngán ngẩm béo đạo đồng nhìn thấy một màn này, cũng không nhịn được khẽ di một tiếng, mặt lộ vẻ ý cười, gật đầu nói: “Không tệ, không tệ, công tử đến đây đi.”

Dù sao trước đó liên tục xuất hiện hai cái biến dị linh căn, béo đạo đồng nhìn thấy Hỏa Linh Căn, cũng chưa biểu hiện được quá mức kinh ngạc.

Lúc này, vẫn chưa có người nào phát giác được Tô Tử Mặc dị thường.

Tô Tử Mặc đứng ở trước cửa đá không nhúc nhích, cũng không có trước tiên xuyên qua cửa đá.

Không phải hắn không nghĩ, mà là cửa đá không cho.

Tô Tử Mặc cảm nhận được một cỗ to lớn lực cản, muốn đem hắn ngăn tại ngoài cửa!

Theo lý mà nói, trong cửa đá giữa màn nước sẽ chỉ ngăn cản không linh căn, Ngụy linh căn cùng phổ thông linh căn, mà bây giờ Tô Tử Mặc rõ ràng biểu hiện là Thiên Linh Căn, nhưng màu đỏ thẫm màn nước lại ngăn đón hắn.

Nếu không có Tô Tử Mặc nhục thân thể phách cường đại, đã sớm giống lúc đầu cái kia Luyện Khí sĩ, bị màn nước đánh bay ra ngoài.

“Tại sao có thể như vậy ”

Tô Tử Mặc một bên ngăn cản màn nước tản ra lực cản, vừa suy nghĩ lấy đối sách.

Không có người so Tô Tử Mặc càng biết mình nội tình.

Hắn vốn chính là không linh căn người.

Như thế đến xem, cửa đá ngăn cản hắn, hoàn toàn là phản ứng tự nhiên.

Nhưng trước mắt, cho thấy Hỏa Linh Căn hiện tượng lại là chuyện gì xảy ra

Nếu là ở như thế giằng co nữa, đừng nói là Phiêu Miểu tông béo đạo đồng, chính là những người khác sẽ phát hiện dị thường, Tô Tử Mặc chuyến này cũng sẽ công thua thiệt tại bại.

Không cam tâm!

Tô Tử Mặc không cam tâm!

Dựa vào cái gì

Đều đi đến một bước này, chẳng lẽ còn sẽ bị một cái cửa đá cách trở bên ngoài

Tô Tử Mặc trầm mặt, hướng phía trước mặt màn nước, bỗng nhiên phóng ra một bước!

Một bước này, Tô Tử Mặc đã trải qua sử xuất Lê Thiên Bộ giá đỡ, cả người khí thế phóng đại, tản ra một cỗ trùng thiên sát khí, đứng ở cửa đá bên cạnh béo đạo đồng đều bị giật nảy mình.

“Ừ”

Cao ngạo nam tử cảm nhận được cái gì, mở hai mắt ra, hướng cửa đá nhìn lại.

Áo trắng nữ tử cũng có chút ghé mắt, nhẹ chau lại lông mày.

Sau một khắc, đám người phát hiện vô cùng một màn quỷ dị.

Tô Tử Mặc cả người cơ hồ đã trải qua xuyên qua cửa đá, nhưng màu đỏ thẫm màn nước nhưng không có tiêu tán, giống một tầng có được co dãn sa mỏng, chặt chẽ bao vây lấy thân hình của hắn, tựa hồ tại liều mạng ngăn cản.

Mọi người tại đây có chút choáng váng.

Đây là tình huống gì

Hỏa thuộc tính, Thiên Linh Căn, không sai.

Nhưng cửa đá vì sao biết ngăn cản người này

Tô Tử Mặc cùng màu đỏ thẫm màn nước ở trong cửa đá ở giữa đấu sức.

Đột nhiên!

Tô Tử Mặc nheo cặp mắt lại, thể nội truyền đến một trận đùng đùng giòn vang, cả người thân hình phảng phất nở lớn một chút, gân cốt cùng vang lên, khẽ quát một tiếng, lại phóng ra một bước!

Rầm rầm!

Màn nước phá toái, rơi đầy đất.

Tô Tử Mặc thành công xuyên qua cửa đá, thần sắc hơi chậm, dãn nhẹ một hơi, đi tới béo đạo đồng bên cạnh.

Tô Tử Mặc vừa muốn nói chuyện, lại trông thấy béo ánh mắt của đạo đồng có chút quái dị, thẳng thắn nhìn chằm chằm phía sau của hắn.

Răng rắc!

Nhưng vào lúc này, Tô Tử Mặc sau lưng truyền đến một thanh âm vang lên động.

Tô Tử Mặc theo bản năng quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy toà kia đạt đến ba trượng cửa đá trên xà ngang, nhất định hiện ra quỷ dị một vết nứt.

Tạch tạch tạch!

Không đợi đám người kịp phản ứng, đạo này vết rách cấp tốc lan tràn, trong nháy mắt, che kín cả tòa cửa đá, lít nha lít nhít, nhìn thấy mà giật mình!

Tô Tử Mặc trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, cửa đá liền tại trước mắt bao người ầm vang sụp đổ, hóa thành một đống đá vụn, đánh bụi bặm nổi lên bốn phía.

Tiếng vang về sau, chính là vắng lặng một cách chết chóc.

Vẻ mặt trên mặt mọi người toàn bộ xơ cứng.

Cao ngạo nam tử nhíu chặt lông mày.

Áo trắng nữ tử trong mắt cũng lướt qua một vòng kinh ngạc, miệng thơm khẽ nhếch, hơi có thất thố.

Tiểu mập mạp cả kinh tròng mắt kém chút rơi ra tới.

“Bạo, bạo, phát nổ ”

Béo đạo đồng hoàn toàn mộng, ánh mắt mê mang, trong đầu trống rỗng.

Người ta đo ra một biến dị linh căn, đã trải qua đủ kinh thế hãi tục, thậm chí sư huynh đều chạy đến đằng sau đi thông tri thủ tọa đại nhân.

Trước mắt cái này thanh sam thư sinh là mấy cái ý tứ

Đo cái linh căn, đem cửa đá đều cho đo phát nổ…

Tô Tử Mặc trong lòng chột dạ, ho nhẹ một tiếng, lộ ra một tia nụ cười thân thiện, nhìn lấy béo đạo đồng hỏi: “Đạo hữu, cửa đá này nhiều năm rồi đi ”

“A, đúng vậy a.” Béo đạo đồng theo bản năng đáp: “Hơn mấy ngàn năm.”

“Đây chính là.”

Tô Tử Mặc gật gật đầu, thần sắc nghiêm túc nói ra: “Cửa đá ở nơi này trường kỳ chịu đựng lấy phơi gió phơi nắng, tuyết đánh dầm mưa, lâu năm thiếu tu sửa, khó tránh khỏi sẽ rời khỏi chút mao bệnh. Cũng là không khéo, bị ta đuổi kịp.”

“A” béo đạo đồng giương cái miệng nhỏ nhắn, cái cằm kém chút rơi ở trên mặt đất.

Tô Tử Mặc vỗ vỗ béo đạo đồng bả vai, ngữ trọng tâm trường nói ra: “Kỳ thật cái này cũng không tính là dở sự tình, ít nhất có thể nhắc nhở quý tông, đối với trong tông môn một chút kiến trúc cổ xưa phải thường xuyên hộ lý, tránh khỏi xuất hiện hôm nay tình huống. Đề phòng cẩn thận, phòng ngừa chu đáo nha.”

Béo đạo đồng vốn là không nghĩ rõ ràng, đầu óc hỗn loạn tưng bừng, bị Tô Tử Mặc vừa nói như vậy, cả người càng mộng, kém một chút liền tin là thật.

Trên thực tế, toà này cửa đá vốn là một khối to lớn trắc linh thạch, Phiêu Miểu tông tu chân giả đem khối đá này ở giữa đào rỗng, trưng bày ở chỗ này, mới trở thành trước mắt toà này cửa đá.

Trắc linh thạch thuộc về thiên địa linh vật, đối với linh căn cảm ứng nhất là nhạy cảm, làm sao bởi vì cái gì lâu năm thiếu tu sửa mà hủy đi.

Như không người phá hư, đừng nói mấy ngàn năm, coi như ở nơi này bày cái mấy vạn năm cũng không thành vấn đề.

Tiểu mập mạp tròng mắt nhỏ giọt nhất chuyển, trước hết nhất kịp phản ứng, vụng trộm hướng về phía Tô Tử Mặc giơ ngón tay cái lên.

Giống Tô Tử Mặc dạng này nghiêm trang nói hươu nói vượn, tiểu mập mạp cho là mình còn không có đạt tới cảnh giới kia, không khỏi đối với hắn sinh lòng bội phục.

Tô Tử Mặc nói thầm một tiếng hổ thẹn.

Tình huống trước mắt thực sự nằm ngoài sự dự liệu của hắn, vừa rồi mấy câu nói kia có chút mơ hồ lừa gạt tiểu hài tử chi ngại, nhưng dù sao cũng so bị người phát hiện lai lịch của hắn mạnh hơn.