Chương 64: Sinh Tử Quan

Béo đạo đồng bị Tô Tử Mặc hù đến chóng mặt, tại nguyên chỗ sửng sốt hồi lâu, cũng không nghĩ rõ ràng, chỉ Tô Tử Mặc lắp ba lắp bắp hỏi nói ra: “Ngươi, ngươi, ngươi… Ta, ta, ta cũng đi bẩm báo thủ tọa đại nhân!”

Béo đạo đồng lung lay đầu, giống như muốn để cho mình thanh tỉnh một điểm, tay nhỏ vỗ túi trữ vật, tế ra phi kiếm, như một làn khói hướng phía sau núi bay đi.

Trong nháy mắt, thủ tại chỗ này hai cái đạo đồng đều chạy.

Béo đạo đồng trong lòng đại loạn, đi được càng là vội vàng, cái gì đều không bàn giao.

Tiểu mập mạp tựa hồ đối với Tô Tử Mặc cảm thấy rất hứng thú, hai mắt sáng lên, vui vẻ mà lại gần, ngửa đầu nói ra: “Đại ca, ngươi làm sao làm được, dạy một chút ta thật là ”

Tô Tử Mặc thần sắc không thay đổi, lắc đầu nói: “Cái này. . . Hẳn là không quan hệ với ta.”

Ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhưng Tô Tử Mặc trong lòng cũng nổi lên nói thầm.

Cửa đá ngăn cản hắn, đơn giản hai cái nguyên nhân.

Đệ nhất, bởi vì hắn nguyên bản là không linh căn người.

Đệ nhị, mặc dù đều là Thiên Linh Căn, nhưng Điệp Nguyệt cho hắn trồng Hỏa Linh Căn, cùng bình thường Hỏa Linh Căn không giống nhau.

Đến tột cùng là loại nào nguyên nhân, Tô Tử Mặc cũng nói không rõ.

Đi qua trắc linh quan về sau, hơn năm trăm người cũng chỉ còn lại có tám mươi người, trong đó còn có hơn hai mươi vị Luyện Khí sĩ.

Dựa theo bình thường trình tự, còn dư lại tám mươi người hẳn là dọc theo sau cửa đá con đường núi này, hướng đỉnh núi đi đến, bắt đầu tiến hành cửa thứ ba, cũng chính là sinh tử quan.

Nhưng Phiêu Miểu tông hai cái đạo đồng đều chạy đến phía sau núi đi, đám người đứng tại chỗ cũng không có chủ ý, không biết là tiếp tục hướng trên núi đi, vẫn là tại nguyên chỗ chờ đợi.

Nhưng vào lúc này, cao ngạo nam tử cười cười, đi đầu hướng về trên núi đi đến.

Cái này khẽ động, những người khác cũng đều kích động.

Hai cái đạo đồng mới vừa nói qua, cửa thứ ba đơn giản chính là dọc theo đường núi, leo lên đỉnh núi là được, trong lòng nhưng mọi người đều có bàn tính, nghĩ đến nếu là có thể cái thứ nhất đi lên đỉnh núi, nói không chừng bái nhập tông môn cơ hội liền lớn hơn nhiều.

Cao ngạo nam tử về sau, áo trắng nữ tử cũng động.

Đám người liếc mắt nhìn nhau, nhao nhao theo sau, theo sát phía sau.

Đường núi từ đá xanh trải thành, cũng không gập ghềnh, cũng không long đong, trên đường đi cảnh sắc hợp lòng người, cổ thụ đứng vững, cành lá rậm rạp, tiếng chim hót dễ nghe êm tai.

Nhìn lấy cảnh sắc chung quanh, ở bên trong mây mù ghé qua, phảng phất đặt mình vào Tiên cảnh, có loại tâm thần thanh thản cảm giác, chỗ nào như cái gì sinh tử quan.

Tô Tử Mặc cũng không sốt ruột, dán tại đám người đằng sau.

Theo Tô Tử Mặc, Phiêu Miểu tông nếu thiết hạ cái này cửa ải, liền tất nhiên không phải là ai trước đi lên đỉnh núi, người đó liền có ưu thế.

Đến một lần quá tục, thứ hai đối với tại chỗ đông đảo phàm nhân không công bằng, thứ ba, nếu là đơn giản như vậy, cũng sẽ không xưng là sinh tử quan.

Tiểu mập mạp nguyên bản tại cao ngạo nam tử cùng áo trắng nữ tử chung quanh đảo quanh, từ khi Tô Tử Mặc đo cái linh căn, đem cửa đá đo Bạo chi về sau, tiểu mập mạp hãy cùng sau lưng Tô Tử Mặc, trên đường đi cái miệng nhỏ nhắn bá bá bá liền không có dừng lại.

Tô Tử Mặc lo lắng bại lộ nội tình, lòng có chút không yên, ngẫu nhiên mới đáp lại một câu.

“Đại ca, người khác đo cái linh căn, đều là bình bình đạm đạm, ngươi cái này đo cái linh căn ngược lại tốt, theo thổ địa công đánh rắm tựa như.”

“Nói thế nào ”

“Không tầm thường a!”

“…”

“Đại ca, nhìn ngươi khí vũ hiên ngang, khí độ bất phàm, xuất thân không đơn giản a ”

“Trước kia đọc qua mấy năm thư.”

“Ai nha, đại ca, ngươi đây quả thực là giữ … cho bản thân, có thể văn (nghe ) có thể võ (che ) a!”

“…”

Tô Tử Mặc rốt cục lĩnh hội tới cái này tiểu mập mạp công lực, vội vàng đi mau mấy bước, muốn chui vào trong đám người.

Nhưng vào lúc này, người phía trước nhóm đột nhiên ngừng bước.

Tô Tử Mặc ngẩng đầu nhìn lại, nhíu nhíu mày.

Đường núi đã hết, ở trước mặt mọi người đứng sừng sững lấy một tòa cao vút trong mây dốc đứng vách núi, phía trên mây mù quấn, trông không đến đầu.

Khảo nghiệm chân chính đến rồi!

Vừa rồi bằng phẳng đường núi, chỉ là cửa hàng.

Tại chỗ đông đảo phàm nhân nhìn qua trước mắt ngọn núi này, vẻ mặt nghiêm túc.

Đối với bọn hắn mà nói, muốn đi lên đỉnh núi, cũng chỉ có tay không leo lên, nhưng ngọn núi này thực sự quá dốc đứng, cơ hồ không có quá nhiều nơi sống yên ổn.

Mà đường núi hai bên chính là vực sâu vạn trượng, một khi trượt chân, khẳng định rơi tan xương nát thịt!

Đám người không khỏi nghĩ tới hai cái đạo đồng trước đó đã nói, cửa này vô cùng hung hiểm, hơi không cẩn thận, liền sẽ rơi vào vực sâu vạn trượng, hài cốt không còn, chư vị thận trọng thận trọng, tuyệt đối không thể miễn cưỡng.

Có không ít phàm nhân mặt lộ vẻ khiếp ý, trong lòng đánh lên trống lui quân.

Còn có một số phàm nhân trong lòng không cam lòng, khe khẽ bàn luận lấy.

“Cái này Phiêu Miểu tông cũng quá đáng, bái cái tông môn mà thôi, cũng không đáng để chúng ta bốc lên nguy hiểm tính mạng a.”

“Đúng đấy, chúng ta linh căn cũng không kém, thực sự không được, liền đi những tông môn khác, cũng tốt mạnh hơn ngã chết.”

“Cũng không biết ngọn núi này cao bao nhiêu, vạn nhất leo đến trên nửa đường, thể lực hao hết làm sao bây giờ ”

Cùng phần lớn phàm nhân khác biệt, tại chỗ hơn hai mươi vị Luyện Khí sĩ thần sắc nhẹ nhõm.

Ngọn núi này đối với phàm nhân mà nói cao không thể chạm, nhưng đối với bọn hắn mà nói, đơn giản là khống chế phi kiếm, không ngừng lên không là đủ.

Một vị Luyện Khí sĩ từ trong túi trữ vật lấy ra một thanh phi kiếm, thả người nhảy lên, vung khẽ đạo bào, nhìn như tiêu sái phiêu dật, khẽ cười nói: “Tại hạ đi đầu một bước, tại đỉnh núi xin đợi chư vị.”

Nói xong, người này bay lên không, trong nháy mắt liền chui vào trong mây mù, biến mất không thấy gì nữa.

Cái khác Luyện Khí sĩ cũng không cam chịu người về sau, nhao nhao tế ra Linh khí, hướng phía đỉnh núi bay đi.

Kỳ quái là, cao ngạo nam tử cũng không khởi hành, mà là khẽ nhíu mày, ngửa đầu nhìn qua mây mù chỗ sâu, không biết suy nghĩ cái gì.

Áo trắng nữ tử cũng là như thế, đứng tại chỗ như có điều suy nghĩ.

Có mấy vị phàm nhân lấy dũng khí, cũng bắt đầu hướng đỉnh núi leo lên, so với Luyện Khí sĩ, những phàm nhân này leo lên tốc độ cũng chậm nhiều, có thể nói là bộ bộ kinh tâm.

Một cước đạp hụt, phía dưới chính là vực sâu vạn trượng!

“Đại ca, ngươi không động thân a” tiểu mập mạp nhìn lấy Tô Tử Mặc hỏi.

Tô Tử Mặc vừa muốn nói chuyện, liền nghe được đỉnh núi trong mây mù truyền đến hét thảm một tiếng.

“A!”

Trong lòng mọi người run lên.

Trong nháy mắt, một bóng người từ bên trên trong mây mù rơi xuống, tại trước mắt mọi người xẹt qua, rơi vào bên người trong vực sâu u ám!

Thấy cảnh này, đám người thần sắc đại biến, chỉ cảm thấy lưng phát lạnh, toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Rơi vào trong vực sâu người, chính là ban đầu khởi hành cái vị kia Luyện Khí sĩ!

Luyện Khí sĩ đều đã chết

Người này ở phía trên gặp cái gì

Phía trên mây mù cuồn cuộn, biến hóa khó lường, tản ra từng đợt lạnh lẻo sát cơ.

“A!”

Lại là hét thảm một tiếng.

Một bóng người xẹt qua, chui vào đường núi hai bên trong vực sâu.

Lộc cộc, lộc cộc.

Trong đám người vang lên một trận nuốt tiếng nuốt nước miếng.

Liền trong chốc lát này, đã trải qua liên tiếp có hai vị Luyện Khí sĩ táng thân tại vực sâu vạn trượng!

Hai vị kia đạo đồng nói không sai, cửa thứ ba đối với mỗi người đều rất là công bình, liền xem như Luyện Khí sĩ cũng chưa chắc có thể đi lên đỉnh núi.

Một chút vừa mới khởi hành, không có bò cao bao nhiêu phàm nhân treo ở trên vách núi, thấy cảnh này, cũng dọa đến sắc mặt tái nhợt, mồ hôi đầm đìa.

Trên vách núi đá, đã bắt đầu có người hướng phía dưới bò.

Nói đùa cái gì, liền Luyện Khí sĩ đều đã chết, bọn hắn không cần thiết liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Cao ngạo nam tử đột nhiên cười cười, lẩm bẩm: “Sinh tử quan, sinh tử quan, đỉnh núi mà sống, chân núi tức tử, không Sinh tức Tử, có ý tứ, có khiêu chiến!”