Chương 68: Đi Lên Đỉnh Núi

“Thân thể của người này, rốt cuộc là làm sao luyện ra được dạng này tính dẻo dai, tính cân đối, mở rộng tính, liền xem như Linh thú cũng xa xa không kịp a.”

“Nhìn nó động tác thân pháp giống như vượn giống như mãng, nhưng lại có rất nhiều khác biệt, có lẽ là quan sát dã thú học được, xem ra kẻ này ngộ tính không tệ.”

“Chỉ là không biết, Bát Khổ đại trận hắn có thể chịu qua mấy kiếp.”

Nói đến đây, Văn Hiên cùng Huyền Dịch hai người đột nhiên dừng lại, thần sắc biến đổi.

Văn Hiên lẩm bẩm một tiếng: “Bát Khổ đại trận thiết lập tại chân núi trong vực sâu, kẻ này nếu thật đi lên đỉnh núi, chẳng phải là tránh khỏi Bát Khổ đại trận khảo nghiệm ”

Phiêu Miểu tông cửa thứ ba sinh tử quan, mặt ngoài là để đông đảo tu sĩ leo núi, trên thực tế, lại là tại sườn núi chỗ thiết trí trở ngại, đem mọi người toàn bộ đánh vào chân núi, tiến vào Bát Khổ đại trận khu vực.

Lúc đầu cái kia béo đạo đồng suýt nữa nói lộ ra miệng, chính là duyên nơi này.

Bởi vì, căn bản liền sẽ không có người đi lên đỉnh núi.

Chỉ có ở trong Bát Khổ đại trận chịu qua sinh tử Nhị kiếp, mới có thể bị truyền tống đến đỉnh núi, chính thức bái nhập tông môn.

Nếu là chịu bất quá sinh tử Nhị kiếp, cũng sẽ bị truyền tống đi ra bên ngoài, không cách nào bái nhập Phiêu Miểu tông, những tu sĩ này cũng căn bản không biết xảy ra chuyện gì, chỉ coi bản thân may mắn nhặt về một cái mạng.

Bát Khổ đại trận là ảo trận một loại, cùng sở hữu Bát kiếp, sinh kiếp, lão Kiếp, bệnh kiếp, tử kiếp, oán hận biết kiếp, yêu biệt ly kiếp, cầu không được kiếp, năm lấy uẩn cướp.

Sở dĩ biết tốn công tốn sức, để đám người đi đầu leo núi, lại đánh rớt, có hai cái nguyên nhân.

Một, sơn phong dốc đứng, nhát gan sợ chết, ý chí không vững người, tự sẽ rời đi.

Tu tiên cầu đạo chính là hành vi nghịch thiên, khó khăn cỡ nào, mặc dù có đại nghị lực, không biết sợ tinh thần, đều chưa hẳn có thể đi đến cuối cùng, huống chi lòng có e ngại.

Thứ hai, nếu là trực tiếp tiến vào Bát Khổ đại trận, đám người đã sớm chuẩn bị, rất khó bị Bát Khổ đại trận bên trong huyễn cảnh làm cho mê hoặc, cũng liền không đạt được chân chính hiệu quả.

Tại tu chân giới, vô luận là huyễn thuật vẫn là huyễn trận, đều có sơ hở rõ ràng, nếu là một phương bảo trì linh đài thanh minh, tâm tính kiên định, rất khó bị mê hoặc.

Nhưng trước hết để cho đám người leo núi, lại đột nhiên đánh rớt, tất cả mọi người không có chuẩn bị, tại tử vong đi tới một khắc, tâm thần sụp đổ, tiến tới rơi vào trong thâm uyên Bát Khổ đại trận.

Lúc này, tất cả mọi người cho là mình đã chết, thuận lý thành chương tiến vào huyễn cảnh, kinh lịch tử kiếp.

Sống qua tử kiếp, lại chịu qua sinh kiếp, liền chờ vu thông qua Phiêu Miểu tông ải thứ ba khảo nghiệm , có thể chính thức bái nhập tông môn.

Đương nhiên, Bát Khổ đại trận cùng sở hữu Bát kiếp, chống nổi kiếp số càng nhiều, tự nhiên càng tốt.

Cái này không đơn thuần là một loại khảo nghiệm, càng là đối với tâm linh một loại tẩy lễ.

Bởi vì ở bên trong một đời, mỗi người đều muốn kinh lịch tám khổ thống khổ, cho dù là tu chân giả cũng không thể tránh được.

Bây giờ, vấn đề xuất hiện.

Tô Tử Mặc như đi lên đỉnh núi, Phiêu Miểu tông cửa thứ ba liền hoàn toàn thành bài trí.

Văn Hiên trầm ngâm một chút, nói ra: “Ta âm thầm ra tay, đánh rớt đi, cũng không thể hỏng tông môn quy củ, không trải qua cửa thứ ba hãy thu nhập tông môn.”

Huyền Dịch lắc đầu, cười nói: “Không sao, ta hiện tại ngược lại thật là hiếu kỳ, kẻ này dựa vào lực lượng của mình, có thể thành công hay không đi lên đỉnh núi.”

Dừng một chút, Huyền Dịch hai con ngươi dị sắc đại thịnh, trầm giọng nói: “Nếu là kẻ này thực trèo lên đỉnh mà đến, ta liền tự mình vì hắn bày trận, để hắn nếm thử cái này Bát Khổ đại trận tư vị!”

Huyền Dịch thân là Trận phong thủ tọa, trong thâm uyên Bát Khổ đại trận, chính là kiệt tác của hắn.

Bây giờ nhất phong thủ tọa tuyên bố, muốn vì một cái không có danh tiếng gì thư sinh tự mình bày trận, bực này đãi ngộ tại Phiêu Miểu tông trong lịch sử, chưa bao giờ có.

…

Trên vách đá.

Một người một hạc còn tại quần nhau.

Tô Tử Mặc sớm đã mồ hôi đầm đìa, chỉ có hai con ngươi vẫn như cũ sáng tỏ, tản ra vô cùng chiến ý.

Tiểu mập mạp lúc đầu còn nhắm chặt hai mắt, dọa đến sắc mặt tái nhợt, bây giờ lại là mặt mũi tràn đầy hưng phấn, ghé vào Tô Tử Mặc cõng lên, thỉnh thoảng đại hống đại khiếu, hướng về phía tiên hạc khiêu khích.

“Trù trù!”

Tiên hạc dùng hết tất cả vốn liếng, đều không thể ngăn cản Tô Tử Mặc bước chân, bây giờ bị tiểu mập mạp một trận chế giễu, trong lòng càng là tức giận, thế công càng hung mãnh hơn.

Tô Tử Mặc bị tiên hạc truy kích một đường, trong lòng sớm cũng tức sôi ruột.

Mắt thấy đỉnh núi ngay tại đỉnh đầu cách đó không xa, chỉ có cách xa một bước, Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, vận chuyển cự mãng Thực Nhật tâm pháp, không khỏi thét dài một tiếng: “Tiểu phá chim, ăn ta một đao!”

Thương lang!

Lợi nhận ra khỏi vỏ thanh âm vang vọng đất trời.

Tô Tử Mặc trở tay rút ra bên hông Hàn Nguyệt đao, hướng lên trên bỗng nhiên chém một cái!

Bạch!

Một đạo hàn quang lướt qua.

Tiên hạc kinh hãi, lại cũng không lo được công kích Tô Tử Mặc, vội vàng vỗ cánh thoát đi.

Tiên hạc căn bản không nghĩ tới Tô Tử Mặc sẽ ra tay.

Nó càng không có nghĩ tới, Tô Tử Mặc dám ra tay với nó!

Tại Phiêu Miểu tông, căn bản không người dám khi dễ nó, đừng nói ngũ phong thủ tọa, liền xem như Phiêu Miểu tông tông chủ đều sẽ sủng ái nó.

Nguyên bản, đem đến đây bái nhập tông môn chi nhân đánh rơi đến Bát Khổ đại trận bên trong nhiệm vụ, là tông môn tu sĩ khác làm.

Tiên hạc cảm giác thú vị, mới xung phong nhận việc đến đây.

Trước đó còn chơi thật vui, nhìn lấy từng cái người bị bản thân đuổi vào Bát Khổ đại trận bên trong, tiên hạc rất là hưng phấn.

Nhưng về sau, gặp được cái này lưng cung đeo đao thư sinh, liền không dễ chơi.

Một mảnh lông vũ chậm rãi bay xuống.

Tiên hạc mặc dù kịp thời tránh đi, nhưng vẫn là bị Hàn Nguyệt đao chặt đứt một mảnh lông vũ.

Một màn này, thấy trên đỉnh núi hai đỉnh núi thủ tọa hãi hùng khiếp vía, riêng phần mình trong tay nắm chặt Linh khí, kém một chút đánh liền ra ngoài.

“Tiểu tử này gan thật to lớn, Tiểu Hạc mà cũng dám khi dễ.”

“Sau này hắn như bái nhập tông môn, sợ là không dễ chịu.”

Văn Hiên cùng Huyền Dịch hai người nhìn lấy ánh mắt của Tô Tử Mặc, mang theo một chút thương hại.

Mà lúc này, Tô Tử Mặc cũng không cảm kích.

Chém ra một đao về sau, Tô Tử Mặc tâm tình thật tốt, cười to nói: “Tiểu phá chim, ngươi còn non chút, trở về lại tu luyện mấy năm đi!”

Tô Tử Mặc trở tay ném ra Hàn Nguyệt đao, cắm bên trong vào ngọn núi, thả người nhảy lên, mũi chân điểm trên thân đao, tiếp tục lên cao, lợi dụng ngón chân nhân tiện đem Hàn Nguyệt đao rút ra.

Toàn bộ quá trình như nước chảy mây trôi, không có chút nào vướng víu cảm giác.

Trong nháy mắt, Tô Tử Mặc đã trải qua đi lên đỉnh núi!

Tô Tử Mặc quay đầu nhìn lấy vẫn ở giữa không trung quanh quẩn tiên hạc, nhẹ nhàng khoát khoát tay, mỉm cười: “Gặp lại.”

Tiên hạc chính xử tại còn nhỏ , dựa theo Nhân tộc niên kỷ để tính, cũng bất quá là bảy tám tuổi, chính là ham chơi háo động giai đoạn, bây giờ bị Tô Tử Mặc chặt một đao, mặc dù không chịu tổn thương, nhưng là cảm thấy lòng tràn đầy ủy khuất.

Nhìn thấy Tô Tử Mặc bộ dáng này, tiên hạc nháy nháy con mắt, lã chã như khóc, tức giận hướng phía Phiêu Miểu phong bay đi, gào thét không ngừng.

“Trù trù!”

“Trù trù!”

Hạc ré thanh âm tại Phiêu Miểu phong ở giữa quanh quẩn, kinh động đến không ít người.

“A, Tiểu Hạc mà không phải đi trước núi khi dễ người sao, có vẻ giống như bị khi phụ” Đan phong một tòa cung điện phía trên, một vị hạc phát đồng nhan thiếu niên mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Phù phong đỉnh núi trong cung điện, đi ra một cái lãnh diễm phụ nhân, nhìn qua từ trên không trung bay qua tiên hạc, nhẹ chau lại lông mày, lẩm bẩm: “Tiểu Hạc mà đây là thế nào, Phiêu Miểu tông còn có người dám khi dễ nó ”

Khí phong phía trên, không biết từ nơi nào chui ra ngoài một cái lão già họm hẹm, tóc tai bù xù, lôi thôi lếch thếch, cười ha ha: “Khó được nhìn thấy Tiểu Hạc mà kinh ngạc, thú vị thú vị!”