Chương 62: Biến Dị Linh Căn

“Ngụy linh căn, thất bại!”

“Phổ thông linh căn, thất bại!”

“Thượng đẳng linh căn, thông qua.”

. . .

Đám người lần lượt tiến lên hướng đi cửa đá, hơn phân nửa người đều bị ngăn cách bên ngoài, không cách nào xuyên qua cửa đá.

Chỉ có thượng đẳng linh căn trở lên người, mới có thể thông qua trắc linh quan.

Trong nháy mắt, cũng chỉ còn lại có mấy chục người không có khảo thí, trong đó liền có cao ngạo nam tử, áo trắng nữ tử, tiểu mập mạp cùng Tô Tử Mặc.

Khảo nghiệm trong mọi người, chưa từng xuất hiện một cái Thiên Linh Căn.

Linh căn có hơn mười vị, còn dư lại toàn bộ đều là thượng đẳng linh căn.

Hai vị đạo đồng trong mắt cũng khó che đậy thất lạc, không khỏi đem hi vọng thả ở dưới thừa mấy chục người bên trong.

Lúc này, tiểu mập mạp cười hì hì hướng đi cửa đá.

Ngay tại tiểu mập mạp đi vào trước cửa đá trong nháy mắt, trong cửa đá truyền đến một tiếng vang thật lớn, đám người giật nảy mình.

Ầm ầm!

Chỉ thấy trong cửa đá giữa màn nước trong nháy mắt biến vàng, dần dần ngưng thực, tựa như một mặt nện vững chắc cứng rắn tường đất.

Thổ thuộc tính, Thiên Linh Căn!

Khảo thí đến bây giờ, hơn năm trăm người bên trong, rốt cục xuất hiện một cái Thiên Linh Căn!

Hai vị đạo đồng hai mắt tỏa sáng, trên mặt ý cười, đối với tiểu mập mạp thân mật gật đầu.

Tiểu mập mạp dễ dàng xuyên qua cửa đá, cười hì hì đi vào hai vị đạo đồng bên người, thân thiết kéo tay của hai người, giống như là bao năm không thấy hảo hữu, mồm mép thế này trượt, đông kéo tây trò chuyện.

Hai cái đạo đồng có chút choáng váng, không có phiếm vài câu, kém chút đem tổ tông đời thứ ba cũng giao thay mặt ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, Tô Tử Mặc trong lòng cười thầm, cái này tiểu mập mạp là một như quen thuộc, nhìn như chất phác đáng yêu, kì thực so với ai khác đều tinh.

Cũng không lâu lắm, gầy đạo đồng trước hết nhất kịp phản ứng, ho nhẹ một tiếng, vứt bỏ tiểu mập mạp béo mập đại thủ, trầm giọng nói: “Đạo hữu xin tự trọng, ở một bên chờ chốc lát, chớ có đang quấy rầy chúng ta.”

“Vâng vâng vâng, tự trọng, tự trọng, ta biết mình trọng.” Tiểu mập mạp cười hắc hắc, không có chút cảm giác nào xấu hổ.

Gầy đạo đồng liếc mắt, vội vàng hất ra tiểu mập mạp, hướng phía cửa đá cái này một bên hô: “Vị kế tiếp.”

Lại có người tiến lên, thất bại.

Cửa đá bên này những người còn lại càng ngày càng ít.

Cao ngạo nam tử rốt cục mở hai mắt ra, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía cách đó không xa áo trắng nữ tử, khóe miệng hơi vểnh, hướng đi cửa đá.

Cao ngạo nam tử động tác, lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Người này giống như thiên sinh chính là Vương giả, nhất cử nhất động ở giữa, đều sẽ dẫn tới vạn chúng chú mục.

Tiểu mập mạp thu hồi tiếu dung, nhìn về phía cửa đá.

Áo trắng nữ tử khẽ nhíu mày, cũng ngẩng đầu, hướng cao ngạo nam tử nhìn lại, chỉ là trong đôi mắt vẫn như cũ hoàn toàn lạnh lẽo.

Cao ngạo nam tử đi vào trước cửa đá đứng vững, trong cửa đá giữa màn nước không có cho thấy chút nhan sắc nào.

“Ha ha.”

Ngắn ngủi yên lặng về sau, trong đám người truyền đến một trận cười nhạo thanh âm.

“Liền linh căn đều không có, giả trang cái gì.”

“Đúng đấy, còn tưởng rằng là cái gì nhân vật không tầm thường.”

“A, không đúng, không có linh căn, hắn làm sao trở thành Luyện Khí sĩ. . .”

Vừa dứt lời, toàn trường yên tĩnh.

Vừa rồi chế giễu cao ngạo nam tử đám người, giống như là bị một đôi bàn tay vô hình bóp chặt yết hầu, trợn mắt hốc mồm.

Hai vị đạo đồng vẻ mặt nghiêm túc.

Tiểu mập mạp như có điều suy nghĩ, giống như nghĩ tới điều gì, to mập thân thể run rẩy một chút, trong mắt khó nén chấn kinh.

Ô ô!

Nhưng vào lúc này, trước cửa đá đột nhiên vang lên một trận phong thanh quỷ dị, màn nước sóng nước lấp loáng, giống như là bị gió nhẹ lướt qua.

“Phong thuộc tính, biến dị linh căn!”

Hai vị đạo đồng kinh hô một tiếng.

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc trong lòng run lên.

Tại năm loại bên trong linh căn, Thiên Linh Căn tốt nhất, cũng hi hữu nhất, nhưng so Thiên Linh Căn còn hiếm hoi một loại linh căn, chính là biến dị linh căn, giống như là Phong, Lôi, Băng, Quang, Ám các loại.

Nếu như nói, Thiên Linh Căn là vạn người không được một, cái kia biến dị linh căn, chính là mười vạn bên trong mới ra một cái.

Đương nhiên, biến dị linh căn cũng là đơn nhất thuộc tính, thuộc về Thiên Linh Căn một loại, cũng không có nghĩa là so Ngũ Hành đơn nhất thuộc tính Thiên Linh Căn cường đại, chỉ là quá mức khó được.

Cao ngạo nam tử cười cười, nhẹ nhõm xuyên qua cửa đá.

Gầy đạo đồng thần sắc kích động, thấp giọng nói: “Sư đệ, ngươi trước ở nơi này bảo vệ, ta đi bẩm báo thủ tọa đại nhân, lập tức trở về.”

“Hảo hảo, sư huynh ngươi nhanh đi.” Béo đạo đồng vội vàng đáp.

Nhưng vào lúc này, bên ngoài cửa đá áo trắng nữ tử cũng động.

“Chờ một chút, sư huynh, xem hết cái này một cái rồi đi không muộn.” Béo đạo đồng nhanh lên đem gầy đạo đồng gọi trở về.

Gầy đạo đồng gật gật đầu, mắt không chớp nhìn chằm chằm áo trắng nữ tử, giống như so với nàng còn gấp hơn trương.

Áo trắng nữ tử đi vào trước cửa đá, màn nước vẫn không có nổi lên chút nhan sắc nào.

Lần này, không có người lại cười nhạo.

“Chẳng lẽ lại là một cái biến dị linh căn” hai cái đạo đồng trừng lớn hai mắt, trên mặt đều là vẻ không thể tin được.

Tất cả mọi người theo bản năng ngừng thở, chăm chú nhìn cửa đá.

Tạch tạch tạch!

Trong cửa đá màn nước đột nhiên bịt kín một tầng Hàn Sương, trong nháy mắt, liền bị đông kết thành băng!

Băng thuộc tính, biến dị linh căn!

Đám người hít một hơi lãnh khí.

“Chúng ta Phiêu Miểu phong đã trải qua mấy chục năm không có xuất hiện qua biến dị linh căn, lần này chính là hai cái, không được, ta đến nhanh bẩm báo thủ tọa!”

Gầy đạo đồng tế ra một thanh phi kiếm, hướng phía phía sau núi mau chóng đuổi theo, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Mọi người thấy cao ngạo nam tử cùng áo trắng ánh mắt của nữ tử, tràn đầy hâm mộ và kính sợ.

Tiểu mập mạp cười híp mắt đi vào áo trắng nữ tử trước người, đạt được kết quả tốt nói ra: “Tỷ tỷ, ngươi thật xinh đẹp. Ta đã lớn như vậy, còn không có gặp qua đẹp như vậy tỷ tỷ, so bọn ta trong thôn thôn Hoa nhi Thải Phượng tỷ còn đẹp.”

Mọi người nhất thời bị lôi kinh ngạc, mắt trợn trắng.

Cái này tiểu mập mạp thực sự là không lựa lời nói, cái gì thôn hoa, cái gì Thải Phượng tỷ đều kéo ra.

Tiểu mập mạp nói đến cũng không sai, áo trắng nữ tử xác thực cực đẹp, nhưng loại lời này , bình thường người nào có ý nói ra miệng, huống chi là tại người ta trước mặt nói.

Bất quá, kỳ quái là, những lời này từ nhỏ mập mạp trong miệng nói đến, lại có vẻ rất tự nhiên, rất thành khẩn, không thể không biết đột ngột.

Nếu là đổi lại đồng dạng nữ tử nghe thế dạng trần trụi trắng trợn tán thưởng, chắc chắn sẽ có chút thẹn thùng, áo trắng nữ tử lại thần sắc không thay đổi, chỉ là lạnh lùng nhìn thoáng qua tiểu mập mạp, không nói gì.

Tiểu mập mạp tự đòi cái chán, cũng không nhụt chí, lại chạy tới cao ngạo bên người nam tử, một mặt ngưỡng mộ nói ra: “Ca ca, thân ngươi vật liệu thật tốt, ta thật hâm mộ a.”

“Cút!”

Cao ngạo nam tử bờ môi khẽ mở, phun ra một chữ.

“Được rồi.”

Tiểu mập mạp nghiêm túc nhẹ gật đầu, cũng không ngại bẩn, vậy mà thực sự lăn trên mặt đất.

Thân hình hắn vốn là to mọng, tròn vo tựa như một cái cầu, cái này lăn một vòng bắt đầu, ngược lại thật sự là không phân rõ đây là cầu vẫn là người.

Áo trắng nữ tử khóe miệng khẽ động, trong mắt băng sương hòa tan, có chút tạo nên mỉm cười.

Tiểu mập mạp con mắt cực tặc, thoáng nhìn một màn này, lập tức hấp tấp mà chạy đến áo trắng nữ tử bên người, một mặt mê say, trong mắt giống như toát ra Tiểu Tinh Tinh, tán thán nói: “Tỷ tỷ, ngươi cười lên thật đẹp a.”

Áo trắng nữ tử trong mắt ý cười trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, lại duỗi ra bàn tay trắng noãn, nhẹ nhàng gõ vào tiểu mập mạp trên đầu, không nhẹ không nặng.

Tiểu mập mạp cười híp mắt, một mặt hưởng thụ.

“Trong thiên hạ, lại có như thế vô liêm sỉ chi nhân!” Chúng bộ não người bên trong hiện lên một câu.

Béo đạo đồng nhìn một chút còn dư lại mười mấy người, đều không có chỗ khác thường gì, liền không nhịn được phất phất tay, nói ra: “Tiếp tục khảo thí, nhanh một chút.”

Tô Tử Mặc sửa sang lại quần áo, đi ra phía trước.