Chương 13. Cậu Điên Rồi Sao?

Lão Lưu, cho tôi mượn mười nghìn tệ trong tài khoản của cậu, tôi muốn đánh cược, nếu thua lỗ coi là của tôi, còn kiếm được lợi nhuận thì chia đều.”

“Đánh cược? Chẳng lẽ cậu còn muốn cầm mười nghìn tệ để mua thêm cổ phiếu Thiên Nhuận hả?”

“Đúng vậy.” Vẻ mặt Trần Giang Hà thành thật gật đầu.

Cái gọi là cầu giàu sang trong nguy hiểm, biết rõ cổ phiếu Thiên Nhuận sau này có thể đạt đến giá trần trong thị trường nhưng sợ trước sợ sau không dám thực hiện, đó là hèn nhát, không xứng chơi cổ phiếu.

“Cậu điên rồi sao?”

Ánh mắt Lưu Đống Lương trừng to, nhìn chằm chằm Trần Giang Hà tựa như nhìn một kẻ ngu, thấy vẻ mặt anh kiên quyết khác thường, giọng thả lỏng một chút nói: “Tiền tôi có thể cho cậu mượn, nhưng tôi thật sự không khuyến khích cậu thêm vào Thiên Nhuận, người anh em tôi không thể trơ mắt nhìn cậu sa vào, trở thành rau hẹ nhỏ của nhà đầu tư lớn.”

“Cám ơn.”

Trần Giang Hà ngoài miệng nói tiếng cám ơn, ngay sau đó liền dùng toàn bộ mười nghìn tệ trong tài khoản của Lưu Đống Lương mua cổ phiếu Thiên Nhuận.

“Chết tiệt…”

Lưu Đống Lương trợn mắt há hốc mồm, nhưng điều làm anh ta kinh ngạc không phải Trần Giang Hà thật sự dám đặt cược, mà là lúc Trần Giang Hà đang thao tác, cổ phiếu Thiên Nhuận đang xanh 6,2%, mắt thấy đều sắp giảm đến mức giới hạn (giảm sàn).

Dưới tình huống này, đại đa số các nhà đầu tư bán lẻ kiếm được lợi nhuận sớm đều muốn rút tiền bỏ chạy, sao Trần Giang Hà lại dám làm ngược lại, trực tiếp đặt cược?

“Xem ra ba tôi nói không sai, thị trường chứng khoán chính là sòng bạc lớn, cối xay thịt, rau hẹ chỉ có thể bị cắt mạng, một khi giẫm sai chính là muôn đời muôn kiếp không trở lại được.”

Trong lòng Lưu Đống Lương âm thầm thở dài, lập tức yêu cầu Trần Giang Hà đổi tài khoản, xem xét tài sản của mình.

“Kim Đức Phát Triển của tôi, rốt cuộc cậu cũng tăng lên rồi!”

Trước mắt Lưu Lương Đồng sáng lên, hôm nay tất cả sáu cổ phiếu anh ta nắm giữ đều chìm trong sắc đỏ, Kim Đức Phát Triển có mức tăng lớn nhất, đã đạt 4,2%, nhìn cái đà này thì vẫn còn tăng lên!

Trần Giang Hà liếc nhìn Lưu Đống Lương, muốn khuyên anh ta thừa dịp bây giờ bán Kim Đức Phát Triển đi, nhưng mà lời vừa đến khóe miệng, cuối cùng lại không nói, dù sao bây giờ anh ta đang đắm chìm trong sự hưng phấn của cổ phiếu tăng mạnh, một lên thay đổi ba quan điểm, nói cái gì cũng sẽ không bán.

“Xem ra thị trường chứng khoán vẫn phù hợp với một người ổn định như tôi, cổ phiếu quái vật, mua đuổi giá cao, cái gì đặt cược không có bệnh tim chơi như cậu sớm muộn gì cũng sẽ mắc bệnh tim.”

Lưu Đống Lương mặt đầy kiêu ngạo, chợt liếc nhìn biểu tình của Trần Giang Hà, thấy vẻ mặt anh rất bình tĩnh, như thể không có chuyện gì xảy ra.

“Con mẹ nó, cuối cùng là sai thanh toán, người anh em đặt cược chính là tiền của tôi, anh một chút cũng không đau lòng sao.”

Nội tâm Lưu Đống Lương nổ tung.

Tuy nhiên, xu hướng tiếp theo của thị trường đã trực tiếp đánh thẳng vào đáy lòng anh.

“Cái này…”

Lưu Đống Lương nhìn vào Kim Đức Phát Triển vẫn đang tăng lên cách đây năm phút đột nhiên có một bước ngoặt lớn, đã đi từ mức tăng 4,2% đến mức giảm 2,1% mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào, hơn nữa còn đang mở rộng.

“Tại sao có thể như vậy?”

Lưu Đống Lương chết lặng, ngược lại cổ phiếu Thiên Nhuận vừa rồi có màu xanh sáu điểm, đã vẽ một đường tăng mạnh tạo thành hình chữ V, và nó sắp chạm tới giá trần.

“Cái tình huống quái quỷ gì vậy?”

“Về phía Kim Đức Phát Triển, rõ ràng đang có đội lái nâng giá lên và bán ra.”

Trần Giang Hà bình tĩnh nói một câu, sau đó nhìn vào cổ phiếu Thiên Nhuận đã đạt tới giá trần, bàn tay rời khỏi bàn phím, thở ra một hơi dài.

“Đánh cược đúng rồi.”

Tích tích tích.

m thanh tin nhắn QQ vang lên.

Trần Giang Hà cúi đầu liếc nhìn, là tin nhắn của người bạn nối khố Tần Thiệu Hải: “Giang Hà, thứ bảy có rảnh không? Ra ngoài tụ tập đi.”

Tần Thiệu Hải người này từ nhỏ chính là một tên ngốc nghếch, thành tích học tập tốt hơn so với Trần Giang Hà một chút, thi vào Đại Học Công Nghệ Quảng Châu.

“Rãnh, chỉ có hai người chúng ta sao?”

Hôm thứ bảy thị trường chứng khoán không có mở cửa, thích hợp để đi chơi, thuận tiện ở bên ngoài xem có công việc bán thời gian nào có thể kiếm tiền nhanh không, đẩy nhanh tốc độ kiếm tiền, hòa hảo!

“Còn có Khương Diệc Xu, Trương Minh Kiệt, Thẩm Tòng Nhung, Đường Phàm, Lý Lỗi, Hàn Thu Nhã, Trương Hiểu Manh, đều là bạn học cũ lớp 39 của chúng ta ở cấp ba, nếu cậu có rảnh, thứ bảy ngồi xe đến Trung Đại, bọn tớ ở cổng chính Đại học Quảng Đông đợi cậu.”

“Được, biết rồi.”

Trần Giang Hà dửng dưng trả lời, trong lòng lại không bình tĩnh lắm, Khương Diệc Xu có mặt trong buổi tụ họp đã từng là chấp niệm đối với anh khoảng thời gian ở cấp ba.

Khương Diệc Xu là học bá chân chính, thi đậu trường danh giá hàng đầu tỉnh Quảng Đông, Đại Học Quảng Đông.