Chương 35 : Một ít xinh đẹp hình ảnh

Nam Sơn tiệm ăn trong lưu lại sáu người cũng đang trầm mặc.

Hồng Nhan là đang suy tư sau này cùng Sở Ti Kỳ quan hệ, mà Sở Ti Kỳ thời là ở thuần túy tức giận, Vương Tuệ Như suy nghĩ thời là biện pháp giải quyết tốt nhất.

Tào Quảng Vũ, Chu Siêu cùng Nhậm Tự Cường thời là đang hối hận, quái bản thân mới vừa rồi vì sao bất hòa lão Giang cùng rời đi.

Ba cái con gà con, liền mẹ hắn bạn gái cũng không có, lại bị Tu La tràng liên lụy, bọn họ bây giờ liền cũng không dám thở mạnh, liều mạng tìm lý do tính toán nhân cơ hội rời đi.

Cùng lúc đó, Giang Cần đã từ phố đi bộ trở lại bản trường học bộ, đi tới trường học thư viện.

Vẫn là câu nói kia, yêu đương không phải tánh mạng hắn giọng chính, kiếm tiền mới là.

Đại học Lâm Xuyên khoa máy tính có không ít học sinh bên ngoài làm việc ngoài, xây cái trang web, viết cái cửa sổ trình tự cái gì đối bọn họ mà nói căn bản không thành vấn đề, Giang Cần tối hôm qua ở sinh viên diễn đàn phát cái tìm người lập trang web thiệp, sau đó hãy thu đến ID tên là làm sao tuyết thư riêng.

Hai người hẹn xong hôm nay muốn gặp một lần, kết quả một trận vô tình gặp được thiếu chút nữa kéo dài để lỡ chính sự.

Ngươi nói nữ nhân trễ nải kiếm tiền có phải là thật hay không lý?

“Quá nóng, mua căn kem ăn một chút, thuận tiện hàng hàng huyết áp.”

Giang Cần ở học viện siêu thị trong tủ lạnh chọn lấy cái tiểu pudding, một bên liếm một bên hướng thư viện phương hướng đi tới.

Đại học Lâm Xuyên thư viện là nguyên một nóc cực lớn hình chữ hồi (回) kiến trúc, chia làm tầng tám, hạ sáu tầng là công cộng xem khu, nóc hai tầng là không mở ra cho người ngoài phòng hồ sơ.

Hai người hẹn xong ở lầu ba gặp mặt, cho nên Giang Cần vừa đi vào liền chạy thẳng tới thang máy.

Đi tới thư viện nội bộ, bên trong phòng khí lạnh trong nháy mắt đập vào mặt, ở bên ngoài phơi một đường, bị như vậy kích một cái thật là có điểm chịu không nổi.

Giang Cần tại cửa ra vào chậm một cái, ánh mắt theo hành lang liền chạy đi vào.

Đại học Lâm Xuyên thật không hổ là 985 trường cấp 3, dù là mới vừa tựu trường ngày thứ hai, trong thư viện cũng ngồi đầy người, lật sách thanh âm bên tai không dứt, thậm chí có thể ngửi được một cỗ mùi mực vị, cũng không biết có phải hay không là tâm lý tác dụng, nhưng mùi vị thật dễ ngửi.

Giang Cần nhìn một hồi sau có chút cảm thán, mẹ , đây mới gọi là đại học a, nào có mẹ hắn cả ngày nín nói yêu thương.

Chậm quá mức nhi sau, Giang Cần căn cứ đối phương cho tin tức đi tới lầu ba xã khoa khu phòng đọc, tìm được vị kia tiếp đơn làm sao tuyết.

Không sai, làm sao tuyết là một vị học tỷ.

Một vị ăn mặc váy đen, ghim hai cây thắt bím, mang theo đại danh mắt kính gọng đen học tỷ, mặc dù nhìn qua tương đối thon nhỏ, nhưng trường học bài cũng là màu xanh da trời, rõ ràng không thuộc về tân sinh.

“Xin chào, ta gọi Tô Nại, khoa máy tính, năm nay năm ba, ta nên gọi ngươi niên trưởng hay là học đệ?”

Giang Cần ngồi vào trên ghế, thoáng sau khi suy nghĩ một chút mở miệng: “Ta họ Giang, tài chính học viện , ngươi gọi ta niên trưởng là được rồi.”

Tô Nại nhẹ nhàng gật đầu một cái, không có chút nào nghi ngờ: “Niên trưởng, ngươi lập trang web nhu cầu ta xem qua, ta có thể giúp ngươi làm.”

“Đại khái cần muốn thời gian bao lâu?”

“Ba ngày.”

Giang Cần không hiểu rõ lập trang web lưu trình, nhưng tiềm thức cảm thấy có chút không đủ: “Ba ngày, ngươi xác định sao? Kỳ thực ta không phải rất gấp, trọng yếu nhất là hiệu quả tốt hơn.”

Tô Nại một thân trạch nữ khí chất đẩy một cái mắt kiếng: “Tin tưởng ta, ba ngày như vậy đủ rồi, bất quá tiếp theo có thể cần nhiều lần giữ gìn.”

“Trước lập trang web đi, nếu như hiệu quả tốt vậy, giữ gìn công tác cũng có thể giao cho ngươi tới làm.”

“Cám ơn niên trưởng, chúng ta tới đó nói một chút chi tiết vấn đề đi, có nhiều chỗ ta không phải rất rõ ràng, muốn nghe niên trưởng ngươi giải thích một chút.”

Tô Nại đem máy vi tính xách tay của mình lấy ra, bỏ lên trên bàn, trên màn ảnh là Giang Cần tối hôm qua viết thiệp: “Pop-up thức quảng cáo ta là có thể thông hiểu , nhưng là mỹ nữ đồ phiến thức pop-up là có ý gì?”

Giang Cần ho khan một tiếng, hướng bốn phía quan sát một chút, tiếp theo thấp giọng: “Chính là một ít thu hút cái nhìn hình ảnh quảng cáo, ngươi hiểu không? Có một ít phơi bày đại tỷ tỷ cái loại đó, như vậy có thể gia tăng số lượt xem.”

“…”

“Còn chưa phải hiểu?”

“Ta hiểu, ngươi nói chính là cái loại đó sắc sắc hình ảnh?”

Giang Cần có chút ngoài ý muốn trợn to hai mắt: “Tô Nại bạn học, ngươi khái quát năng lực rất mạnh a.”

Tô Nại mím môi nhìn một cái Giang Cần: “Niên trưởng, ngươi thật sự là người đứng đắn sao?”

“Ta đương nhiên là người đứng đắn.”

“Nhưng ngươi miêu tả những thứ kia thuộc về phải không lương nội dung, vạn nhất bị cử báo, phong đứng cũng không phải là không được .”

Tô Nại hảo ngôn khuyên bảo, hi vọng vị này sông đại học trưởng có thể buông tha cho cái ý nghĩ này.

“Tô bạn học, ta hi vọng ngươi nhớ, kỹ thuật là vô tội!”

“Được rồi, vậy vạn nhất xảy ra chuyện vậy nhưng không quan hệ với ta.”

“Trong lòng ta hiểu rõ, ngươi trước làm được thử một chút, không được ta đổi lại chính là .”

08 năm Internet giám sát quản lý lực độ cũng không có cường đại như vậy, bằng không giống như điện ảnh thiên đường cái loại đó bản lậu trang web cũng không thể nào bốc lửa như vậy, Giang Cần không có năng lực đem pop-up quảng cáo rải khắp toàn lưới, cho nên bị tố cáo có khả năng cũng không phải là rất lớn.

Hơn nữa, một tên miền cũng không có bao nhiêu tiền, không có một đổi lại một cái khác, luôn có có thể thành .

Tô Nại trở nên trầm mặc, cúi đầu không nói lời nào, Giang Cần cho là nàng có cái gì tư tưởng băn khoăn, cảm thấy làm loại vật này là vũ nhục tài hoa của mình, vì vậy hắn liền gạt thêm dỗ khuyên nửa ngày, kết quả vị này học tỷ căn bản không phải ý đó, lời nói ra ngược lại đem Giang Cần làm ngơ ngác.

“Ta… Chưa có xem qua như vậy hình ảnh, niên trưởng ngươi có tài nguyên sao?”

Giang Cần khóe miệng co giật một cái, sau đó đưa qua nàng máy vi tính, ở trình duyệt trong thâu nhập một chuỗi địa chỉ trang web.

Ở 985 trường cấp 3, ở trang nghiêm mà thần thánh thư viện, hai người co lại ở trong góc im lặng không lên tiếng nhìn chằm chằm màn ảnh, cứ như vậy nhìn nửa giờ xinh đẹp hình ảnh.

Thấy được cuối cùng, Tô Nại hô hấp rõ ràng có chút biến lớn, coi như là thân là dân kỹ thuật, nàng lúc này cũng rõ ràng nhất cảm nhận được loại này hình ảnh có thể hấp dẫn số lượt xem nguyên nhân.

“Ta cảm thấy ta lập trang web cần năm ngày.”

Giang Cần hơi sững sờ: “Ừm? Vì sao?”

Tô Nại đẩy hạ mắt kiếng của mình: “Nhìn loại vật này sẽ hạ thấp công tác hiệu suất.”

“Cái này ta hiểu, ta trước kia cũng là như vậy , nhưng ta cảm thấy ngươi vẫn là phải lấy công tác làm chủ, loại vật này hay là thiếu nhìn thì tốt hơn.”

“Ta sẽ khắc chế niên trưởng, nhưng ngươi phải rõ ràng, loại này thế giới mới đối ta loại này trạch nữ xác thực có rất lớn trùng kích lực, năm ngày có được hay không?”

“Được rồi, vậy thì năm ngày, cũng không thể trễ nữa.”

Tô Nại gật đầu một cái, sau đó dịch chuyển con chuột đến góc trên bên phải vị trí: “Nơi này… Còn giống như có cái video chuyên khu?”

Giang Cần lập tức đem màn ảnh máy vi tính chặn bên trên, cùng sử dụng nghiêm túc ánh mắt nhìn Tô Nại: “Niên muội, cái đại môn này một khi mở ra , vậy coi như không phải năm ngày chuyện , ta hi vọng ngươi thận trọng.”

“Vậy ta không nhìn .” Tô Nại mím môi nói.

Giang Cần an ủi gật gật đầu: “Kia liền siêng năng làm việc đi, tuyệt đối không nên đi nhìn những thứ kia không nên nhìn .”

“Tốt, ta sẽ cho một mình ngươi hài lòng trang web , cảm tạ niên trưởng tin tưởng ta.”

“Không có sao, chiếu cố tiểu học muội là nên .”

Tại xác định được rồi lập trang web toàn bộ chi tiết sau, Giang Cần yên tâm rời đi thư viện, mà Tô Nại đang do dự ba lại một phần ba giây sau mở ra máy vi tính, nhìn cái đó video chuyên khu rơi vào trầm tư.