Chương 40 : Ta thật không có nhìn video chuyên khu

“Cái đó là bạn trai nàng sao?”

Đại học Lâm Xuyên bầu trời nắng gắt như lửa, nhưng giờ phút này, lớp bốn nam sinh trong lòng cũng là thật lạnh thật lạnh .

Phùng Nam Thư là lớp bốn công nhận thiên tiên thiếu nữ, hôm qua trời vừa sáng tướng liền mê chết lớp bốn toàn bộ nam sinh, cũng là bởi vì sự tồn tại của nàng, đưa đến ban khác nam sinh ao ước bọn họ hâm mộ muốn chết, thậm chí sẽ tiếc nuối nói, ta con mẹ nó vì sao không có phân ở lớp bốn.

Lời như vậy nghe nhiều , tài chính lớp bốn nam sinh tất cả đều sinh ra một loại mê chi tự tin, tựa hồ bị phân ở lớp bốn là phi thường đáng giá kiêu ngạo chuyện.

Mặc dù vô luận cái nào nam đi nói chuyện với nàng nàng cũng không để ý tới, nhưng càng như vậy lại càng có người xem nàng như nữ thần.

Nếu không nói nam cũng tiện đâu?

Nàng chính là tốt, càng không chiếm được ta càng cảm thấy nàng tốt!

Nhưng giống như vậy thiên tiên thiếu nữ bây giờ lại chủ động ngồi ở lớp cách vách mỗ chó tiền nam sinh bên cạnh, còn mặt khéo léo, cười cười nói nói.

Sau đó bọn họ mới hiểu được, a, nguyên lai để cho chúng ta cảm thấy kiêu ngạo cô gái kia từ vừa mới bắt đầu là thuộc về khác cậu bé, bản thân chẳng qua là ở tự hi, cái này quá mấy cái hại người .

Vì vậy, thuần yêu các chiến sĩ ứng tiếng ngã xuống đất.

Mà Tào Quảng Vũ, Chu Siêu cùng Nhậm Tự Cường tắc giống như là toàn thân bị điện giật vậy, từ đầu da một mực ma đến ngón chân.

Bọn họ ánh mắt phức tạp xem Giang Cần, ngày hôm qua mới vừa cảm thụ qua so le lại lần nữa so le đến trong buồng tim.

Không trách hắn đối Hồng Nhan không nhúc nhích, còn ngay trước mặt Sở Ti Kỳ quay đầu bước đi, con mẹ nó căn bản không biết cái này chó tiền nhận biết bao nhiêu mỹ nữ, đơn giản giống như là ở sưu tập tem.

Tào Quảng Vũ không nhịn được nghĩ lên một giờ trước, bản thân không phải kéo Giang Cần đi lớp bốn nhìn mỹ nữ trần nhà cảnh tượng, khi đó bản thân nói ba hoa chích choè, đem người ta hình dung đẹp như thiên tiên, lão Giang cái này chó tiền lúc ấy tuyệt đối đang cười lạnh.

Đó là hắn cô bé a, hắn nghĩ lúc nào nhìn liền lúc nào nhìn, còn cần đến người khác thổi phồng sao?

Cỏ, Giang Cần sẽ không thật để cho ta đớp cứt a?

Tào Quảng Vũ nuốt hớp nước miếng, cảm thấy mình mặt cũng vứt xuống nhà bà ngoại .

Sau này tuyệt đối đừng không thể cùng hắn so .

Cái này ở tựu trường lúc được xưng mẹ thai sol nam nhân, hắn ở yêu đương phương diện tuyệt đối là không thể chiến thắng!

Đúng vào lúc này, Giang Cần chợt nhớ tới một chuyện, sau đó quay đầu nhìn về phía trước lại gần Tống Tình Tình: “Tư tỉnh chưa?”

“…”

Tống Tình Tình kéo kéo khóe miệng, vốn định tự tin mỉm cười, nói một câu không có gì, sau đó tiêu sái quay đầu, nhưng lại phát hiện mình căn bản không cười nổi, bởi vì nàng cảm giác buồn cười chính là chính mình.

Phan Tú cái đó tiểu tiện nhân nói gì tới?

Giang Cần đuổi một người nữ sinh đuổi theo ba năm, kết quả bày tỏ thất bại rồi?

Bản thân thật vẫn tin, chạy tới vênh vang tự đắc muốn bỏ đá xuống giếng, nói Giang Cần không đuổi kịp bản thân, đừng người si nói mộng, bây giờ suy nghĩ một chút thật sự là muốn mắc cỡ chết người.

Mà Phan Tú mặt lúc này cũng trắng, quay đầu liền nhìn về phía Nhậm Tự Cường: “Cái đó câu chuyện là ngươi biên ?”

Nhậm Tự Cường lập tức khoát tay phủ định: “Không phải, là lão Giang biên , ta bây giờ cuối cùng hiểu , hắn mười câu trong lời nói có mười một câu là giả , người này sâu không lường được!”

“Phan Tú, Nhậm Tự Cường nói gì?”

“Hắn nói Giang Cần sâu không lường được!”

“Truyền xuống, Giang Cần cao thâm khó dò.”

“Nghe nói không, Giang Cần làm người mẫu.”

“Cái đệch, Giang Cần còn ở bên ngoài trường nuôi một người mẫu!”

“…”

Hồi lâu, Phùng Nam Thư nói câu ta đi rồi, sau đó đứng dậy, bước chân nhẹ nhàng mà vui thích trở về lớp bốn phương đội, mà toàn thể nam sinh nụ cười trên mặt đã toàn bộ chuyển tới Giang Cần trên mặt.

“Ừm, là hơi nhỏ thoải mái.”

Giang Cần rất hào phóng liền thừa nhận, mới vừa rồi hắn đúng là có cố ý trang bức hiềm nghi.

Sau đó trong ba ngày, những học sinh mới trải qua đi đều bước, đi nghiêm đi, chạy bộ đi huấn luyện, từng cái một phơi cùng châu Phi gà vậy.

Ông trời cũng là rất nể mặt, một chút mưa cũng cũng không có hạ.

Tào Quảng Vũ cái đầu tiên không chịu nổi, hắn dù sao cũng là cái da mịn thịt mềm đại thiếu gia, kia bị như vậy tội, vì vậy cả ngày ở nhà tập thể chửi mẹ, còn mẹ hắn niệm chú cầu mưa.

Giang Cần bị hắn phiền không được, vì vậy lặng lẽ chỉ điểm hắn một cái.

Ngày thứ hai, Tào Quảng Vũ hãy cùng trong nhà muốn 1500 đồng tiền, thừa dịp buổi chiều lúc nghỉ ngơi đi bệnh viện làm cái vòng cắt thuật, cầm ca bệnh đi tìm huấn luyện viên xin nghỉ.

“Lão Giang, biện pháp của ngươi thật oách oa, huấn luyện viên thật đồng ý để cho ta nghỉ ngơi!”

“Ừm, sau này sẽ là mang viền hoa nam nhân, chững chạc một chút, không cần hô to gọi nhỏ .”

Giang Cần đem hắn đuổi đi, tiếp tục xem trong tay 《 trang web vận doanh sổ tay 》, kết quả lại nhận được đến từ Tô Nại tin nhắn ngắn.

Nàng nói trang web xấp xỉ đã làm tốt , trừ đi còn lại chưa ưu hóa bộ phận, bây giờ cơ bản đạt tới có thể online trình độ, hỏi hắn có thời gian hay không, mời hắn tới thư viện sơ thẩm một cái.

Đổi xong quần áo sau, Giang Cần liền chuyển tới thư viện lầu ba, tiến vào nhân văn xã khoa khu phòng đọc sách.

Tô Nại cũng sớm đã đăng nhập được rồi trang web hậu đài, không nói hai lời liền bắt đầu biểu diễn trang chủ bộ phận, cũng biểu diễn ba loại cấp hai trang bìa hoán đổi cùng hai loại bất đồng thiệp hiện ra phương thức.

Giang Cần sau khi xem xong cảm thấy rất hài lòng.

Nói thật, làm sản phẩm trọng yếu nhất không phải kỹ thuật, mà là năng lực phân tích.

Nếu như ngươi có tám phần kỹ thuật, phối hợp mười thành sức hiểu biết, kia ngươi liền có thể làm ra phù hợp khách hàng tám mươi phần trăm nhu cầu sản phẩm, nhưng nếu như ngươi uổng có mười thành kỹ thuật, sức hiểu biết nhưng ngay cả năm thành cũng không đạt tới, như vậy ngươi có thể liền cái bán thành phẩm cũng quá sức có thể làm ra tới.

Thật may là, Tô Nại năng lực phân tích cùng kỹ thuật cũng không kém, trên căn bản mỗi cái mắt xích cũng làm được Giang Cần trong tâm khảm.

Dẫn đường rõ ràng, mặt ngoài đơn giản, trang bìa hoán đổi giữa không có quá nhiều rườm rà đặc hiệu, bảo đảm hưởng ứng tốc độ, hơn nữa kết cấu đơn giản, có thể làm cho người dùng nhanh chóng tiến vào cảm giác hứng thú bản khối.

“Hoàn thành bộ phận rất tốt, còn có cái nào là chưa hoàn thành ?”

“Trang web phụ tải khảo nghiệm cùng an toàn khảo nghiệm còn chưa làm, phơi bày đại tỷ tỷ pop-up cũng còn chưa làm xong.” Tô Nại thành thật trả lời.

Giang Cần sờ một cái cằm: “Nói cách khác, bây giờ cơ bản đã thỏa mãn thượng tuyến điều kiện rồi?”

Tô Nại đẩy một cái mắt kiếng: “Có thể online , sau này ưu hóa có thể từng bước một tới.”

“Vậy trước tiên thượng tuyến đi, ta sau này sẽ đi tìm người đặc biệt đi làm nội dung, chờ nội dung lượng đạt tới nhất định số lượng sau bắt đầu làm tuyên truyền, ưu hóa tiến độ có thể đuổi kịp tuyên truyền trước sao?”

“Hoàn toàn không có vấn đề.”

Giang Cần đem ánh mắt từ trên màn ảnh máy vi tính dời đi, nhìn chằm chằm Tô Nại nhìn một hồi: “Ngươi… Buổi tối đi làm tặc rồi? Quầng thâm rõ ràng như vậy?”

Tô Nại ho khan một tiếng sau nhanh chóng cúi đầu: “Niên trưởng, làm trang web là một món rất hao phí tinh thần chuyện, vì bảo đảm hiệu quả, ta hơi nhịn điểm đêm, bất quá vấn đề không lớn, niên trưởng không cần lo lắng.”

“Ta đều nói , để cho ngươi trong vòng năm ngày làm xong là được, làm gì không phải ba ngày làm được? Ngươi cũng không phải là muốn để cho ta cho ngươi thêm tiền a?”

“Không không không, đây là ta lần đầu tiên độc lập hoàn thành thương dụng Website thiết kế, nhất định phải phải ứng phó cẩn thận mới có thể, cho nên ta một bên làm một bên lật tài liệu thư, tranh thủ làm ra tốt nhất hiệu quả, hơn nữa niên trưởng không phải đã nói rồi sao? Nếu như hiệu quả tốt sẽ còn đem giữ gìn công tác tất cả đều giao cho ta, ta có chút hưng phấn cho nên liền nhìn… Trán, làm hi .”

Giang Cần trầm mặc ba giây, cuối cùng sách một tiếng: “Niên muội, ta đề nghị ngươi thiếu nhìn.”

Tô Nại hốt hoảng ngẩng đầu, gò má ửng đỏ một mảnh: “Niên trưởng ngươi không nên nói bậy, ta không có nhìn!”

“Ta nói chính là tài liệu thư.”

“A a, nguyên lai là đang nói tài liệu thư a, ha ha…” Tô Nại xoa xoa tay, đẩy hạ mắt kiếng.

Giang Cần chợt đưa tay từ cằm bên trên lấy ra: “Chúng ta có thể hay không cũng biết cái video chuyên khu? Kỹ thuật bên trên có khó không?”

“Không khó, nó cái đó phát ra chức năng rất đơn giản, chỉ cần truyền lên thích hợp cách thức, khảm vào máy chủ mã nguồn là được rồi.”

“Sẽ xuất hiện phát ra khựng sao?”

“Không có xuất hiện qua a, nhưng là mở đầu sẽ có cái gì gợi cảm chia bài online chia bài quảng cáo, cũng rất đáng ghét.”

Tô Nại nói nói, thanh âm chợt hơi chậm lại, ngay sau đó ý thức được câu hỏi trong bẫy rập, tiếp theo miệng nhỏ khẽ nhếch, cả người cũng hóa đá: “Ta nói ta thật ra là… Lập trang web video, ngươi tin không?”

Giang Cần rất nghiêm túc gật đầu một cái: “Thiếu nhìn, tổn thương thân thể.”

“Ô…”