Chương 37 : Đừng làm quá nhiều đối tượng

“Không phải, ta mới vừa rồi đùa giỡn, chính là vì an ủi một chút lão Giang, ta làm sao có thể đuổi một cô gái ba năm? Ta như vậy phú nhị đại, suy nghĩ một chút cũng không thể nào a!”

Tào Quảng Vũ hối hận , cố gắng ngụy biện.

“A đúng đúng đúng.”

Chu Siêu không muốn nghe hắn nói nhiều, cầm lên giấy vệ sinh liền hướng trong cầu tiêu đi.

“Ta con mẹ nó thật nói qua năm cái, sau đó càng nói càng không có ý nghĩa, mới phát hiện độc thân mới là quý tộc.”

“Ta đã biết lão Tào, nhưng ngươi có thể hay không đừng đuổi theo ta nói, ta con mẹ nó đi nhà cầu, ngươi muốn ngụy biện tìm Nhậm Tự Cường đi!”

Chu Siêu cầm cuộn giấy dừng ở cửa nhà cầu, bị Tào Quảng Vũ phiền không được, đưa tay liền đóng lại ban công cửa.

Tào Quảng Vũ bất đắc dĩ, chỉ có thể quay đầu đi tìm Nhậm Tự Cường.

Nhậm Tự Cường lúc này đang nằm ở trên giường cùng Phan Tú nói chuyện phiếm, miệng cũng muốn cười đến bên tai trong, đối Tào Quảng Vũ vậy cũng là lỗ tai trái tiến lỗ tai phải ra.

“A Cường, ngươi nên hiểu chưa? Giống ta dạng này phú nhị đại, không thể nào làm… Làm cái gì tới, lão Giang ngươi mới vừa nói cái từ kia kêu cái gì? Ta cảm thấy rất khít khao .”

Giang Cần cười : “Liếm chó.”

Tào Quảng Vũ mãnh liệt gật đầu: “Ta là không thể nào làm liếm chó !”

“A đúng đúng đúng.” Nhậm Tự Cường vội vàng nói chuyện phiếm, đầy mặt phụ họa.

Tào Quảng Vũ trong nháy mắt nổi giận: “Lão Nhậm, ngươi có chút không tôn trọng ta.”

“Ta ở cùng Phan Tú nói chuyện phiếm đâu!”

“Ngươi trò chuyện cái gì?”

“Ách…”

“Cái đệch, con mẹ nó đừng nói với Phan Tú ta là liếm chó a, nói như ngươi vậy, ta sau này ở tài chính lớp ba còn thế nào hỗn?”

Tào Quảng Vũ không đợi Nhậm Tự Cường đem điện thoại di động lộn lại, bản thân liền nhìn thấy mấu chốt trong đó từ, không nhịn được tức miệng mắng to.

Nhậm Tự Cường cũng cảm thấy rất ủy khuất a, ta ở chỗ này nói chuyện phiếm nói chuyện thật tốt , ngươi không phải ở bên tai ta nói thầm liếm chó liếm chó, ta cái này không sẽ theo tay liền đánh tới.

08 năm QQ không có rút về chức năng, đưa đến câu chuyện này lộ ra càng thêm bi thương .

Tào Quảng Vũ nhìn chằm chặp hắn, cái gì cũng không nói lời nào, cuối cùng sinh không thể yêu lên giường nằm ngang, nhìn nóc nhà màu trắng không nói tiếng nào trầm mặc.

Tối nay hắn mất đi yêu, cũng bị mất tôn nghiêm.

Mùa hè ban đêm nóng ran như lửa, nhưng đại học Lâm Xuyên nhà tập thể chỉ có hai cây quạt, một đài treo ở cửa túc xá phía trên, một đài treo ở ban công cửa nóc, lão phiến lá ở điện lực khu động hạ điên cuồng xoay tròn, phát ra ông thanh âm ông ông, nghe vào giống như là khái phá phổi tiểu lão đầu.

Giang Cần một bên đưa đầu thổi phong, một bên dùng máy vi tính các loại Tô Nại câu thông lập trang web cụ thể chi tiết.

Chẳng qua là vị này năm ba học tỷ không biết đang làm gì, trở về tin tức luôn là trở về rất chậm, thậm chí có lúc còn đánh chữ sai, cái này cũng không giống là một dân kỹ thuật biểu hiện, ngược lại giống như là nhiều năm không có sờ qua máy tính vậy.

“Niên trưởng, ta tìm mấy cái cùng ngươi nhu cầu tương tự trang web, ngươi trước tiên có thể nhìn một chút, ta còn có việc phải bận rộn.”

“? ? ? ? ?”

Nửa ngày sau, Tô Nại truyền mấy tờ hình ảnh tới, phía sau còn kèm theo địa chỉ trang web, đều là một ít hiện giai đoạn tương đối thành thục trang web, khung cùng cơ bản kết cấu cũng rất rõ ràng, hơn nữa cùng Giang Cần nhu cầu độ phù hợp cũng tương đối cao.

Giang Cần tham quan nửa ngày, cảm thấy những thứ này trang web tựa hồ cũng có một ít bệnh chung, chính là vì triển hiện nội dung phong phú độ mà đem trang chủ làm rất vẹn toàn.

Cơ sở bản khối khu không cần phải nói, đây là nhất định phải tồn tại , nhưng giống như điểm nóng xếp hạng, từ mấu chốt kiểm soát cùng một ít ngoài nhảy liên tiếp tắc hoàn toàn không cần thiết tồn tại, bởi vì những thứ đồ này chẳng những sẽ làm cho cả trang bìa lộ ra sưng vù, hơn nữa còn sẽ để cho trang web người dùng lãng phí quá nhiều không cần thiết thời gian đi loại bỏ không muốn xem vật.

Dĩ nhiên , trang web lớn sản phẩm quản lý cũng không phải ăn hại, bọn họ làm như vậy chủ yếu là vì cho quảng cáo một đủ xem thời gian, cho nên chỉ có thể hi sinh người dùng thể nghiệm.

Giang Cần gõ một nhóm xem sau cảm giác cho Tô Nại phát tới, nói lên mấy cái ý kiến.

Nhưng đối phương tựa hồ như cũ đang bận, chưa hồi phục.

Lão tử hình như là bên A tới, thế nào còn phải giống như liếm chó vậy chờ hồi phục đâu?

Lời nói cái này hơn nửa đêm nàng có thể vội cái gì, thậm chí ngay cả ông chủ tin tức cũng không trở về, thật là không có chịu qua xã hội đánh dữ dội.

Giang Cần hùng hùng hổ hổ tắt khung chat, lại đưa tay mở ra Hồng Nhan tài khoản QQ, hỏi một câu có khỏe không.

Bất kể như thế nào, chuyện ngày hôm nay thủy chung là bởi vì hắn mà ra, nếu như ngay cả câu thăm hỏi đơn giản cũng không có, vậy thì lộ ra quá không phải người .

Hồng Nhan hồi phục tới rất nhanh, đầu tiên là nở một nụ cười ruồi, sau đó nói không có việc gì, chính là cùng Sở Ti Kỳ giữa không nói mà thôi.

08 năm mỉm cười nét mặt đại biểu là đường đường chính chính mỉm cười, tuyệt đối không có bất kỳ mặt trái ý tứ, cho nên Giang Cần thoáng yên tâm.

Sở Ti Kỳ ngạo mạn không ai có thể gánh vác được, dù sao nàng là từ nhỏ bị cha mẹ sủng đi ra , cảm thấy toàn thế giới cũng muốn vây quanh nàng chuyển, nhưng ngươi chỉ cần không để ý tới nàng, nàng tính khí lớn hơn nữa cũng không có tác dụng gì, Hồng Nhan là một thông minh cô bé, phải hiểu loại này xử lý lạnh phương thức.

Bất quá yêu đương rõ ràng chó cũng không nói , vì sao ta hiện ở hành vi mô thức lại như cái rác rưởi nam vậy?

Giang Cần cảm thấy buồn bực, đào hoa kiếp là người trọng sinh tất qua một cửa ải sao?

Đón lấy, Giang Cần lại mở ra Phùng Nam Thư QQ, hỏi nàng ở trường học qua đêm có phải hay không thích ứng, Phùng Nam Thư chưa nói nhớ nhà, chỉ nói mình cảm giác đại học Lâm Xuyên bóng đêm tối quá, trong câu chữ tựa hồ cũng tiết lộ ra nhớ nhà ý niệm.

Trừ cái đó ra, Vu Toa Toa cũng cho hắn phát tin tức, hỏi hắn có hay không cùng Sở Ti Kỳ gặp mặt qua, nhưng Giang Cần tinh phải một nhóm, một cái liền xác định nàng nhất định là ở Vương Tuệ Như nơi đó nghe nói chuyện ngày hôm nay, bằng không thì cũng sẽ không không giải thích được tới hỏi, với là giả vờ không online, trở về cũng không trở về.

Mà trừ nói chuyện phiếm tin tức ra, thông báo của hắn trong ngoài tựa hồ còn có mấy cái bạn tốt xin phép, ghi chú tin tức đều là tài chính lớp ba XXX loại này cách thức, phần lớn là nữ sinh.

Một người trong đó là Tào Quảng Vũ vô cùng sùng bái Tưởng Điềm, đây cũng là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

【 Giang Cần bạn học, ta là Tưởng Điềm, thêm cái hảo hữu 】

Giang Cần mới vừa nắm chặt con chuột, chợt cũng cảm giác trên bả vai rơi xuống một con khoan hậu bàn tay, hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện Lữ Quang Vinh đang đứng ở sau lưng của hắn, nét mặt hết sức phức tạp xem hắn.

“Lữ lão sư a, chào buổi tối, tới tra ngủ sao?”

Lữ Quang Vinh ừ một tiếng, tiếp theo liền ngữ trọng tâm trường mở miệng: “Giang Cần, tiểu tử ngươi lớn lên là thật đẹp mắt, nhưng là làm học sinh còn là muốn lấy học tập làm chủ, đại học Lâm Xuyên không phản đối học sinh yêu đương, nhưng là đừng làm nhiều như vậy.”

Giang Cần: “? ? ? ? ? ?”

Lời còn chưa nói hết, Nhậm Tự Cường cùng Chu Siêu liền cười ra chó âm thanh, cười đáp nửa đoạn còn cảm thấy chưa đủ nghiền, cong người lên bên cười bên nện giường.

“Được rồi được rồi, đừng cười , ta lần này tới một là vì tra ngủ, hai là phải báo cho các ngươi, sáng mai chính thức bắt đầu quân huấn, tất cả mọi người đi ngủ sớm một chút, không đến trễ, cho huấn luyện viên một cái ấn tượng tốt.”

Lữ Quang Vinh làm theo thông lệ nói đầy miệng, nhưng sau đó xoay người ra nhà tập thể, lại đến cách vách nhà tập thể nói giống nhau như đúc lời.