Chương 31 : Bị lạc ở cầu vồng cái rắm chính giữa

Tuy nói một ngàn người trong mắt có một ngàn cái Hamlet, nhưng luôn có người cảm giác phải ánh mắt của mình mới là tiêu chuẩn nhất .

Tống Tình Tình có thể so sánh Tưởng Điềm đẹp không?

Phi!

Tào Quảng Vũ miệng liệt cùng quần bông eo vậy, càng nghĩ càng không phục, vì vậy quay đầu đi hỏi Giang Cần ý kiến, hắn cảm thấy có thể được đến Giang Cần khẳng định đó mới là ngưu bức.

Nhưng Giang Cần căn bản ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn, tự nhiên không có quyền phát ngôn, vì vậy rất phụ họa đồng ý Tào Quảng Vũ cách nói.

“A đúng đúng đúng, ngươi nói đúng.”

Tào Quảng Vũ trong nháy mắt đắc ý : “Xem đi, liền lão Giang đều nói Tưởng Điềm thứ nhất, mắt của các ngươi đều là dùng để thở nhi ?”

“Lão Giang ngươi ánh mắt gì? Rõ ràng chính là Tống Tình Tình đẹp mắt nhất.” Nhậm Tự Cường mặt chê bai.

Chu Siêu cũng không nhịn được lầm bầm một câu: “Lão Giang, ngươi có phải hay không không thích nữ , ta thế nào cảm giác ngươi một chút hứng thú cũng không có chứ?”

Giang Cần duỗi người, chậm rãi tựa lưng vào ghế ngồi: “Nữ nhân, chỉ sẽ ảnh hưởng ta kiếm tiền tốc độ.”

“Kiếm tiền? Ngươi nên sẽ không đem tốt đẹp thanh xuân cũng lãng phí ở làm kiêm chức lên đi?”

“Kiêm chức cái lộn, các ngươi những thứ này yến tước, sao biết ta chí hồng hộc ư.”

Nhậm Tự Cường suy tính một trận, khóe miệng chợt giương lên: “Ta hiểu, lão Giang, ngươi có phải hay không không có gì tự tin?”

Chu Siêu cũng hiểu : “Không trách ngươi cấp ba cũng không có nói qua yêu đương, sợ bị cự tuyệt? Kỳ thực ngươi không cần đuổi Tống Tình Tình cấp bậc này , cấp bậc này quá cao, vậy do ngươi tướng mạo, bình thường một chút nhất định là có cơ hội.”

“? ? ? ?”

Đây là làm đọc hiểu căn bản cũng không nhìn đề, chỉ riêng hắn mẹ biết ngao ngao mù mờ a, ta là ý đó sao?

Bất quá lời cũng nói đến mức này, Giang Cần quả thật có chút tò mò cái đó Tống Tình Tình , vì vậy quay đầu đi nhìn một cái.

Tống Tình Tình trang hóa quả thật không tệ, nhìn một cái cũng rất có kỹ thuật hàm lượng, ít nhất không giống những thứ kia mới vừa học biết trang điểm cô bé, không giấu được hà còn chặn phấn, nhưng coi như nàng hóa trang, điểm nhan sắc cũng chẳng qua là 6 phân tả hữu trình độ, cùng Vương Tuệ Như xấp xỉ.

Phùng Nam Thư mặt cũng không cần nói, nàng chính là cái toàn phần yêu nghiệt.

Nhưng Sở Ti Kỳ nhất định là hoàn ngược Tống Tình Tình , liền hắn ngày hôm qua mới quen Hồng Nhan cũng phải vượt xa nàng.

“Lão Giang, lão Giang?”

“A?”

Nhậm Tự Cường mím mím miệng: “Còn nói không có hứng thú đâu, cũng nhìn mê mẩn rồi? Ngươi liền không thể thành thực một chút!”

Giang Cần cười ha ha: “Vâng, ta con mẹ nó mê mẩn .”

“Ngươi đừng suy nghĩ, cô gái như thế thiếu không được bạn trai, làm sao có thể để ý chúng ta, đề nghị vụ thực một ít, tìm ôn nhu điềm tĩnh là được rồi.”

Giang Cần đối Nhậm Tự Cường có chút rửa mắt mà nhìn: “Lão Nhậm, ngươi cái ý nghĩ này rất thượng thừa, ta rất tán đồng quan điểm của ngươi.”

Hồi lâu sau, tân sinh gặp mặt sẽ tuyên bố kết thúc.

Tài chính lớp bốn các bạn học hô phần phật đi ra khỏi phòng học, cùng phụ đạo viên đi phòng giáo vụ dẫn quân huấn phục.

Tào Quảng Vũ chiều cao nhiều lắm là có cái một mét bảy hai, cầm cái 175 quân huấn phục vừa đúng, Lữ lão sư vốn là cũng là an bài như vậy .

Nhưng bởi vì bên cạnh có rất nhiều muội tử xem, hắn cảm thấy trên mặt không qua được, vì vậy không để ý phụ đạo viên ngăn trở, không phải muốn cái 180 quân huấn phục, ai khuyên cũng không tốt dùng.

“Lão Tào, con mẹ nó thành thực một điểm được không hành?”

“Ta thế nào không thành thực , ta xuyên 180 vừa đúng!”

Tào Quảng Vũ trừng mắt Nhậm Tự Cường, mười phần oán hận hắn ở vào thời điểm này đâm thủng bản thân chút mưu kế.

Thấy vậy, bên cạnh nữ sinh cười cũng muốn không thở được, dùng ánh mắt không ngừng quan sát Tào Quảng Vũ, càng bi thảm chính là, tự xưng 180 lão Tào cùng bên cạnh Lưu Hiểu Quyên vậy mà cùng chiều cao, hàng này còn chẳng biết xấu hổ nói một câu, ngươi cũng 180 a? Để người ta Lưu Hiểu Quyên lúng túng không được.

Quân huấn phục nắm bắt tới tay sau, bốn người trở về nhà tập thể thương lượng một chút, quyết định đi ra ngoài tụ cái bữa.

Giang Cần tối hôm qua đi lưu Phùng Nam Thư , đưa đến nhà tập thể nhân khẩu không đủ, bây giờ nhân viên vừa đúng tề tụ, đại gia khẳng định muốn đi bên ngoài ăn bữa ngon.

“Lão Tào, ngươi là phú nhị đại, bữa thứ nhất được ngươi xin mời?” Nhậm Tự Cường vỗ bờ vai của hắn hỏi.

“Lăn, dựa vào cái gì ta mời?”

“Ngươi luôn nói trong nhà mở công ty, ngày ngày triệu nước chảy, thế nào cũng phải hơi để lọt để lọt giàu a!”

Tào Quảng Vũ ngược lại mời được một bữa cơm, nhưng mới vừa bị Nhậm Tự Cường đỗi chiều cao, để cho hắn mời khách, hắn là một triệu cái không muốn.

Thấy vậy, Giang Cần không chút biến sắc ngoắc ngoắc tay, đem Nhậm Tự Cường cùng Chu Siêu lặng lẽ gọi đến cùng một chỗ.

“Có muốn hay không để cho lão Tào mời khách?”

“Nghĩ a, dĩ nhiên muốn, ăn hắn một bữa, ta cao hứng một ngày!”

Giang Cần ngoắc ngoắc đầu ngón tay: “Một người cho ta mười đồng tiền, ta để cho lão Tào mời khách.”

Nhậm Tự Cường cùng Chu Siêu nhìn thẳng vào mắt một cái, nhanh chóng từ trong túi móc ra mười đồng tiền đưa cho Giang Cần.

“Một hồi nhìn ta ánh mắt làm việc.”

Giang Cần bắt được tiền sau nhét vào ví tiền, lại tay lấy ra hai mươi chỉnh tiền nắm ở trong tay, nghênh ngang đi về phía trước, phảng phất không có bất kỳ chuyện phát sinh.

Nhậm Tự Cường cùng Chu Siêu cũng không biết hắn phải làm gì, chỉ có thể tò mò theo ở phía sau, một đường đi theo.

Kết quả bốn người mới ra cửa trường, Tào Quảng Vũ bước chân bỗng nhiên dừng lại, tiếp theo hai mắt sáng lên, trong nháy mắt phát ra thét chói tai một tiếng: “Thao, ta nhặt hai mươi đồng tiền, các huynh đệ, ta nhặt hai mươi đồng tiền!”

“Cái đệch, lão Tào ngươi số may a, mới vừa tựu trường liền nhặt tiền, ngươi bốn năm đại học khẳng định xuôi chèo mát mái!” Giang Cần phản ứng thần tốc, trong nháy mắt đem ao ước cùng thán phục diễn dịch tới được đỉnh phong.

“Có thật không? Liền hai mươi đồng tiền, cũng không đến nỗi a?”

Chu Siêu cũng kịp phản ứng: “Mẹ nó, ta thế nào không có vận khí tốt như vậy? Chẳng lẽ đây chính là cao phú soái hào quang?”

Tào Quảng Vũ bị câu kia cao phú soái lôi trúng nội tâm: “Xem ra ta đúng là nhân trung long phượng!”

“Vậy khẳng định a, đừng nói học tập, ta đoán chừng ngươi số đào hoa hai ngày này cũng phải tới.”

Nhậm Tự Cường lúc này cũng hiểu được, nhanh chóng bổ cái trước trợ công: “Lão Tào, ta bốn cái nhưng là một khối đi ra , lại cứ chỉ ngươi có vận khí tốt như vậy, ngươi nhưng phải mời khách!”

Giang Cần chợt vỗ Tào Quảng Vũ bả vai: “Lão Nhậm nói đúng, ngươi muốn không mời khách coi như không nói được.”

“Đó không thành vấn đề, ta mời theo ta mời!”

“Tào ca khí phách!”

“Tào ca thật không hổ là cao phú soái!”

Đón lấy, ba người một đường đi tới Nam Sơn tiệm ăn, hoa một trăm hai mươi điểm món ăn, Tào Quảng Vũ luôn cảm thấy nơi nào không đúng lắm, nhưng lại nói không rõ là không đúng chỗ nào.

Ta nhặt hai mươi đồng tiền, mời khách hoa một trăm hai, thì ra ta tính gộp lại bồi một trăm?

Tào Quảng Vũ lắc đầu một cái, cảm thấy tiền không thể tính như vậy, bản thân nhặt được kia hai mươi nhưng là mang theo may mắn hào quang .

Đúng vào lúc này, Giang Cần điện thoại di động chợt vang lên, sau khi mở ra phát hiện là Hồng Nhan QQ tin tức.

“Chúng ta báo cáo xong, chúng ta đi chỗ nào ăn?”

Giang Cần thấy được cái tin tức này sau sững sờ, mới phát hiện mình tựa hồ là lầm chuyện nào đó, đây là hắn đi làm bên trên lâu lưu lại hậu di chứng, vừa nghe đến có người kêu ăn cơm liền vô ý thức cho rằng là chín giờ tối sau này, nhưng lật qua nói chuyện phiếm ghi chép là có thể phát hiện, Hồng Nhan ngày hôm qua nói chính là báo cáo sau này.

Nhưng hắn bây giờ cùng bạn cùng phòng ở chung một chỗ, làm thế nào?

Năm nhất mới vừa vào học bữa cơm thứ nhất, nếu là bỏ xuống bọn họ đi theo người khác ăn, vậy tuyệt đối nếu bị đâm bốn năm xương sống .

“Phố đi bộ Nam Sơn tiệm ăn thế nào? Nghe nói chỗ kia món ăn không sai.”

“Tốt, ta bây giờ liền ra cửa, chờ ta.”

“Đợi lát nữa, còn có chuyện!”

“Chuyện gì?”

“Ta bạn cùng phòng cũng ở đây, ngươi ngại sao?”

“Kia… Ta cũng mang mấy cái bạn cùng phòng được không?”

“Dĩ nhiên có thể.”