Chương 38 : Quân huấn tiến hành lúc

Hôm sau bảy giờ sáng chung, đại học Lâm Xuyên quân huấn chính thức bắt đầu, màu đen hai tầng xe buýt chở đại lượng cảnh sát vũ trang chỉ huy binh tiến vào đại học Lâm Xuyên học đường.

Cũng trong lúc đó, đại lượng tân sinh cũng từ khu túc xá tràn vào thao trường.

Lúc đó, ở tài chính lớp bốn phương đội vòng ngoài, từng trận tiếng nghị luận liên tiếp, trong đó còn kèm theo “Cái đệch” “Thật là đẹp” “Tiên nữ” “Ta khờ ” như vậy kêu lên, không khí có điểm giống là ngôi sao gặp mặt sẽ, đưa đến cách vách cách vách đều có người chạy tới vây xem.

Giang Cần một bên bỏ rơi cái mũ, một bên gỡ xuống tóc, cảm thán cái này chó mấy cái khí trời thật sự là quá nóng.

Lúc này mới chẳng qua là buổi sáng, cái mũ liền bắt đầu đeo không được , chờ quân huấn bắt đầu còn chưa nhất định sẽ nhiệt thành cái gì điểu dạng.

Cùng lúc đó, Tào Quảng Vũ, Chu Siêu cùng Nhậm Tự Cường đang từ lớp bốn phương đội bên kia tới, trên mặt viết đầy thán phục.

“Lão Giang, ta phát hiện ta vẫn là ếch ngồi đáy giếng!”

Giang Cần nhếch mép cười một tiếng: “Ngươi thế nào phát hiện đã trễ thế này?”

Tào Quảng Vũ: “? ? ? ?”

Nhậm Tự Cường lướt qua Tào Quảng Vũ mở miệng: “Lão Giang, ngươi đừng cười, ngươi có phải hay không cảm thấy Hồng Nhan cùng Sở Ti Kỳ đã là điểm nhan sắc trần nhà rồi? Ta cho ngươi biết, lớp bốn có cái tuyệt hơn mỹ nữ, khí chất đó đơn giản rạng rỡ chói mắt.”

Chu Siêu không không đồng ý mãnh liệt gật đầu: “Ta lần đầu tiên thấy được như vậy hoàn mỹ cô bé, cùng ngôi sao vậy, không, so ngôi sao cũng được nhìn, ta thế giới quan cũng vỡ .”

Giang Cần dùng cái mũ quạt gió, không chút biến sắc mở miệng: “Thật sự có khoa trương như vậy?”

“Tuyệt không khoa trương, không tin ngươi theo chúng ta cùng đi xem nhìn, ngươi khẳng định cũng sẽ cảm thấy mình là ếch ngồi đáy giếng!”

“Đúng vậy lão Giang, đi xem một chút a, nhìn mỹ nữ lại không tốn tiền!”

Giang Cần khí định thần nhàn khoát khoát tay: “Thôi, cái này chó mấy cái khí trời, đi hai bước cũng xuất mồ hôi, ta hay là lưu sức mạnh chờ quân huấn đi.”

Tào Quảng Vũ trong lòng có chút cảm giác khó chịu: “Mẹ nó, toàn nhà tập thể chỉ ngươi thanh cao!”

“Quân huấn có nửa tháng dài như vậy, tổng có cơ hội gặp được , không nóng nảy, nói không chừng nàng chốc lát nữa liền tới tìm ta.”

“Gì? Tìm ngươi, nàng nếu tới tìm ngươi ta liền tại chỗ đớp cứt.”

Giang Cần không nhịn được nhìn Tào Quảng Vũ một cái: “Con mẹ nó muốn ăn cứt nói thẳng, đừng tổng bắt ta làm mượn cớ!”

Đang lúc 302 mấy người đối thoại thời điểm, tài chính lớp ba các nữ sinh chợt cả đàn cả đội từ phía sau tràn tới: “Nhìn cái gì a, nhìn cũng không phải là của các ngươi.”

Tào Quảng Vũ không nhịn được quay đầu, thấy được một trương bình thường nhưng thanh tú mặt: “Phan Tú, ta nhưng không chọc giận ngươi.”

“Ta chính là nói một câu lời nói thật nha.”

Phan Tú tú quân huấn phục rất rộng rãi, lộ ra rất sụp dáng vẻ, ngay cả về điểm kia còn sót lại đáng yêu đều không thấy.

“Lòng thích cái đẹp mọi người đều có, nhìn một chút còn không được rồi?” Tào Quảng Vũ nghĩa chính nghiêm từ.

Phan Tú không nhịn được hừ một tiếng: “Thế nào, trong lớp mỹ nữ không đủ các ngươi nhìn a, lệch đi nhìn những thứ kia chỉ có thể nhìn mà thèm ?”

Nhậm Tự Cường cái chết liếm chó lập tức nói tiếp: “Tú tú, ta không nhìn người khác, ta chỉ nhìn ngươi.”

“Nhậm Tự Cường bạn học, chúng ta chẳng qua là tán gẫu qua hai lần ngày, cũng không có tốt như vậy quan hệ.” Phan Tú một bộ cao lãnh dáng vẻ trở về hắn.

“A cái này. . .”

Tào Quảng Vũ lập tức đưa tới một khinh bỉ ánh mắt: “Chết liếm chó, thấy muội tử liền nhấc không nổi chân, kết quả làm gì? Mặt nóng dán mông lạnh!”

Nhậm Tự Cường mặt ai oán xem Phan Tú, lại nhìn mắt Tào Quảng Vũ: “Được được được, ta câm miệng, ta không nói lời nào.”

Mà ở mấy người bọn họ cấu xé thời điểm, tài chính lớp ba những nữ sinh khác tắc tất cả đều đang nhìn Giang Cần.

Giang Cần thân cao một mét tám còn thò đầu ra, ở rực rỡ dưới ánh mặt trời lộ ra rất là thẳng tắp, nam sinh như thế ở đại học Lâm Xuyên không tính là vật hiếm hoi gì, nhưng ở lớp ba mà nói hay là ít có , cùng nhà trọ kia ba hàng cũng không cần nói, cũng liền cách vách nhà trọ bên trái bách cường năng cùng hắn đọ đọ sức.

Nhưng là bên trái bách mạnh ở ngũ quan cùng màu da bên trên lại hoàn toàn không có biện pháp cùng Giang Cần so, cũng liền lộ ra Giang Cần càng thêm nổi bật một ít.

Lúc này Giang Cần hùng hùng hổ hổ, tựa hồ đối với hôm nay nhiệt độ hết sức bất mãn, sau đó một bên dùng ướp đá nước suối dán mặt, một bên chán ngán mệt mỏi xem đối diện siêu thị, đối chung quanh chuyện phát sinh ngược lại có loại không hề quan tâm cảm giác.

Nhìn thấy một màn này, lớp ba cô bé không nhịn được bắt đầu xì xào bàn tán.

“Toàn bộ lớp ba trong nam sinh, là thuộc cái này Giang Cần có thể nhất trang!”

“Chính là chính là, nếu không phải nghe nói hắn thầm mến người khác ba năm chuyện, ta còn thực sự bị hắn hù dọa!”

“Hắn thật đuổi theo người khác ba năm sao? Ta làm sao nhìn không giống a.”

“Thật , Nhậm Tự Cường chính miệng nói với Phan Tú , cái này còn có thể có giả?”

“Tình Tình, ngươi ngày hôm qua ở phố đi bộ không phải tức chết sao? Chờ một lúc lại đi trêu chọc một chút hắn a?”

Tống Tình Tình nhìn Giang Cần bóng lưng hừ lạnh một tiếng, nhất thời nhớ tới ngày hôm qua bị ngó lơ hình ảnh, hóa thành trang trên gò má không khỏi sương lạnh giăng đầy.

Nàng còn thật sự cho rằng Giang Cần là một kín tiếng nhân trung long phượng đâu, kết quả tối hôm qua mới vừa trở về nhà tập thể, Phan Tú liền từ Nhậm Tự Cường nơi đó biết Giang Cần điên cuồng đuổi theo cấp ba bạn học ba năm lại bị tàn nhẫn cự tuyệt chuyện, quay đầu đang ở nhà tập thể sinh động như thật miêu tả một lần.

Nghe xong câu chuyện này các nàng mới rõ ràng, nguyên lai ngày hôm qua ở phố đi bộ hết thảy đều là hiểu lầm, cái này Giang Cần kỳ thực cũng là thích đòi tốt cô gái xinh đẹp bại chó, chẳng qua là ngoài mặt trang tương đối bình tĩnh.

“Trêu chọc một chút hắn cũng được, để cho hắn ngày hôm qua không nhìn ta.”

Tống Tình Tình lộ ra cái bướng bỉnh nét mặt, không nhịn được đi về phía trước một bước, nhưng không chờ nàng mở miệng, thao trường cửa vào liền truyền tới một trận “Một hai một, một hai một” tiến lên khẩu lệnh, nguyên một đội xuyên quân nhân đang chạy bước mà tới, bước chân đều nhịp, khẩu hiệu vang hùng hậu.

Nhìn thấy một màn này, nguyên bản còn biếng nhác những học sinh mới trong nháy mắt đứng thẳng, thậm chí bắt đầu tự đi sắp hàng, Tống Tình Tình cũng không thể không buông tha cho ý nghĩ của mình, xoay người trở lại vị trí của mình.

Đại học Lâm Xuyên trận đầu quân huấn rất đơn giản, chính là chống đỡ lớn thái dương đứng nghiêm một giờ, vì mài rơi tân sinh trên người dã tính, cũng là vì rèn luyện tân sinh sức bền.

Bất quá dù sao cũng là ngày thứ nhất quân huấn, cho nên trạng huống là thật không ít, không phải có người nửa đường té xỉu, chính là có người chợt phun, mỗi khi có trạng huống phát sinh, Giang Cần tổng không nhịn được hướng lớp bốn phương đội liếc mắt nhìn, ánh mắt hơi lộ ra lo âu.

Nhưng thật may là, mãi cho đến trung tràng nghỉ ngơi, lớp bốn phương đội cũng bình an vô sự.

“Lão Giang, đi nhà cầu a? Ta cùng nhau.”

Ngắn ngủi tự do hoạt động sau khi bắt đầu, Chu Siêu không nhịn được vỗ một cái đứng ở trước mặt hắn Giang Cần.

Giang Cần quay đầu liếc hắn một cái: “Ngươi sớm tới tìm thời điểm không phải mới vừa đi tiểu qua? Cái này mẹ hắn vẫn chưa tới hai giờ, lại đi tiểu? Ngươi thận hỏng a?”

Chu Siêu hô hấp hơi chậm lại: “Ngươi không muốn sao?”

“Lão tử tối thiểu còn có thể nghẹn ba giờ.”

“Vậy ta cũng không đi.”

Chu Siêu cũng không biết vì sao, vừa nghe “Thận” cái chữ này liền không biết tại sao liền bị kích thích ý chí chiến đấu, sau đó cắn răng đem mắc tiểu nén trở về, đàng hoàng ngồi ở trong thao trường.

Cùng lúc đó, Tống Tình Tình, Tưởng Điềm, Phan Tú cùng mấy cái khác nữ sinh bu lại, như không có chuyện gì xảy ra đem Giang Cần vây quanh, đồng thời, các loại mùi vị mùi nước hoa đập vào mặt, ở khô trời nóng khí hạ đem Giang Cần cho hun đến quá sức.

“Giang Cần bạn học, nghe nói ngươi cấp ba đuổi một cô gái đuổi theo ba năm, kết quả thất bại rồi?”