Chương 34 : Cho ta tư tỉnh các nàng đi!

Phố đi bộ một sau khi đi vào đầu tiên là quầy ăn vặt, sau đó là quán ăn, phía sau thời là siêu thị, hồ tắm, tiệm làm tóc cùng lộ thiên quầy đồ nướng.

Lúc này, tài chính lớp ba cô bé mới từ trong siêu thị đi ra, trong tay xách theo bao lớn bao nhỏ đồ dùng hàng ngày, bên trò chuyện bên cười bên đi trở về, dọc theo đường đi oanh oanh yến yến, hấp dẫn không ít nam sinh viên ánh mắt.

“Tình Tình, ngươi có hay không cảm thấy lớp chúng ta nam sinh chất lượng quá kém?”

“Đúng vậy a, không có một có thể nhìn thuận mắt .”

Bị kêu là Tống Tình Tình cô bé không gật không lắc gật đầu, nàng hóa thành nùng trang, dán lông mi giả, tóc mai trước sợi tóc còn bị chọn nhuộm thành màu xanh, bất kể đi ở nơi nào đều là ánh mắt tiêu điểm.

“Không phải a, ta cảm thấy cái đó gọi Giang Cần còn rất khá .”

Theo ở phía sau Phan Tú cho ra bất đồng ý kiến, nàng điểm nhan sắc tương đối bình thường, nhưng toàn bộ khí chất cũng rất ngoan ngoãn, cho nên nhìn qua cũng có mấy phần đáng yêu.

Tống Tình Tình hơi nhíu mày một cái: “Người nào là Giang Cần a?”

“Ngồi ở hàng sau gần cửa sổ cái đó, chiều cao có một mét tám, tướng mạo rất thanh tú, ngươi không thấy?”

“Không thấy a.”

“Kia Tưởng Điềm, ngươi thấy được không?”

“Ừm, là có chút ấn tượng, hắn dáng dấp quả thật không tệ, nhưng người quá low .”

Tưởng Điềm là một mỹ nữ chân dài, nói chuyện mang một ít con nít âm, nàng nhớ tới Giang Cần cùng Tào Quảng Vũ mượn điện thoại di động trang đại khoản đã cảm thấy rất ngu, luôn có loại coi thường cảm giác.

Phan Tú tú lúc này lộ ra một mập mờ mỉm cười: “Ngươi biết không, Giang Cần tính toán đuổi Tình Tình đâu.”

Tưởng Điềm hơi trợn to hai mắt: “Thật hay giả?”

“Thật a, hắn có cái bạn cùng phòng gọi Nhậm Tự Cường, ta mới vừa cùng hắn trò chuyện đôi câu, là hắn nói cho ta biết.”

“Tình Tình, sức hấp dẫn của ngươi thật đúng là lớn a, mới vừa tựu trường thì có người theo đuổi rồi?”

Tống Tình Tình cảm thấy có chút buồn cười: “Ta dáng dấp có như vậy quen mặt sao? Thế nào bất kể là ai đều có dũng khí đuổi ta a, thật đùa.”

Tưởng Điềm trở về suy nghĩ một chút Giang Cần bộ dáng: “Kỳ thực người khác dáng dấp không kém, ở ta nơi này nhi coi như là qua ải , Tình Tình ngươi thật không cân nhắc a?”

“Điềm Điềm, ngươi cũng quá đơn thuần, quang soái không có tiền có ích lợi gì? Ngươi cũng biết a, ta tiêu phí rất cao, mới không cần tìm gia đình bình thường bạn trai, hắn liền ba ngàn khối điện thoại di động cũng ao ước, thế nào mua cho ta mỹ phẩm?”

“Vậy cũng đúng, Giang Cần khẳng định không có tiền nuôi ngươi.”

Đúng vào lúc này, Phan Tú ánh mắt chợt hướng phía bắc nhìn, sau đó nhanh chóng giữ các nàng lại: “Nhìn, cái đó chính là Giang Cần!”

Tống Tình Tình cùng Tưởng Điềm nghe tiếng nhìn lại, liền gặp được Giang Cần từ Nam Sơn tiệm ăn đi ra, trước mắt không nhịn được sáng lên: “Thật đúng là rất thanh tú, nếu không đi trò chuyện đôi câu?”

“Vậy thì đi a, ngược lại nói chuyện phiếm lại không muốn tiền.”

Phan Tú là một nổi danh Bát Quái cuồng ma, lập tức liền lên trước gọi lại Giang Cần.

Lúc này Giang Cần vốn là ổ một bụng lửa, ai cũng không nghĩ lý, nhưng phát hiện là bạn học cùng lớp sau hay là thu liễm một cái, dù sao cũng là mới vừa tựu trường, cùng tất cả mọi người xích mích không phải là tính cách của hắn.

Tài chính lớp ba các nữ sinh tương đối trực tiếp, đi lên liền hỏi hắn có phải hay không thích Tống Tình Tình, mà Tống Tình Tình tắc ở bên cạnh ngửa đầu, khá có loại nhìn xuống ý tứ.

Giang Cần cũng đã tê rần, lòng nói ta con mẹ nó là tới kiếm tiền , thế nào không phải cùng nữ sinh dây dưa không rõ rồi?

Ai tới đi tiểu phao vàng xỉ các nàng một cái a cỏ.

“Giang Cần, ngươi sẽ không phải là xấu hổ a?”

“Ta xấu hổ cái cọng lông, vậy cũng là Nhậm Tự Cường nói nhảm , tin hắn còn không bằng tin quỷ.”

Nghe được câu này, trong lớp nữ sinh nhất thời cười ầm lên thành một mảnh, lòng nói nam sinh quả nhiên đều là một dạng, bị vạch trần cũng không dám thừa nhận.

Ai biết nhưng vào lúc này, Nam Sơn tiệm ăn trong chợt chạy đến một thanh thoát bóng người, giận đùng đùng đẩy ra các nàng, trực tiếp liền tóm lấy Giang Cần cánh tay.

Khi nhìn rõ mặt của đối phương sau, tài chính lớp ba cô bé tất cả đều sững sờ, ánh mắt cũng không nhịn được mở to.

Nhân vì cô gái này quá đẹp, đuôi mày khóe mắt cũng tràn đầy sáng rỡ linh khí, hơn nữa vóc người rất tốt, ngũ quan cũng tinh xảo không được.

Tống Tình Tình được xưng là tài chính lớp ba xinh đẹp nhất mỹ nữ, nhưng ở trước mặt nàng lại có chút cảm giác chột dạ, hai chân theo bản năng liền hướng sau dời nửa bước.

“Giang Cần, ngươi đối với ta rốt cuộc có cái gì bất mãn, tại sao phải giả dạng làm người xa lạ vậy?”

“Sở Ti Kỳ, ta đối với ngươi không có có bất kỳ bất mãn gì, ta chỉ là muốn cho đại gia vui vẻ gặp mặt vui vẻ chia tay.”

Sở Ti Kỳ mím môi, trong đôi mắt nổi lên một tầng hơi nước: “Kia ngươi vì sao chợt liền không thích ta rồi?”

Giang Cần hít sâu một hơi, tận lực để cho thanh âm của mình giữ vững bình tĩnh: “Ngươi an tâm học tập đi, ta bảo đảm ngươi rất nhanh liền sẽ gặp phải ngươi chân chính thích người, tới tại chúng ta, không có cái gì có thể có thể .”

“Ta bất kể, ngươi nhất định phải thích ta, hơn nữa chỉ có thể thích ta, ta không có cho phép ngươi rời đi ngươi liền không thể rời đi!”

“Con mẹ nó là thật oách bức.”

Giang Cần thực tại không muốn nói nhiều, xoay người muốn đi, nhưng Sở Ti Kỳ chính là không buông tay, nói gì cũng phải hắn đáp ứng tiếp tục thích nàng.

Lớp ba nữ sinh tất cả đều choáng tại chỗ, một là bởi vì cô bé điểm nhan sắc quá cao, hai là bởi vì xinh đẹp như vậy cô bé vậy mà lại đối Giang Cần khổ sở dây dưa thực ở không thể tin nổi.

Nhưng nàng chưa kịp nhóm lấy lại tinh thần, lại một giống vậy chói mắt cô bé từ quán ăn bên trong đi ra, đầu tiên là nói với Giang Cần xin lỗi, sau đó một tay kéo lại Sở Ti Kỳ.

“Ti Kỳ, chúng ta trở về nói đi.”

“Hồng Nhan, ta coi ngươi là chị em tốt , ngươi vì sao lệch phải thích Giang Cần?” Sở Ti Kỳ ánh mắt tức tối xem nàng.

Hồng Nhan vẻ mặt chán nản mở miệng: “Ta căn bản không biết các ngươi nhận biết.”

Sở Ti Kỳ khí cũng muốn phát run: “Ta cho ngươi biết, hắn đối ngươi không có ý nghĩa, hắn đến gần ngươi chỉ là vì giận ta!”

“Trước không nên nói cái này, chờ sau khi trở về chúng ta lại từ từ trò chuyện, được không?”

Một giây kế tiếp, Vương Tuệ Như cũng đuổi theo ra đến rồi, cái này rắc rối phức tạp chuyện không có ai so nàng rõ ràng hơn, cho nên ở sau khi cân nhắc hơn thiệt, nàng không nói hai lời liền Sở Ti Kỳ túm trở về quán ăn, chỉ để lại Hồng Nhan cùng Giang Cần.

Hai người liền đối mặt như vậy mặt, không khí hơi có vẻ ngưng trọng.

“Thật xin lỗi, ta không biết ngươi cùng Ti Kỳ chuyện.” Hồng Nhan mở miệng chính là xin lỗi.

Giang Cần lắc đầu: “Ta cùng nàng nửa xu quan hệ cũng không có, đừng nhân vì cái này để cho mình có áp lực.”

Hồng Nhan hơi trợn to hai mắt: “Thật hay giả?”

Giang Cần sống hơn bốn mươi năm, lần đầu tiên phát hiện có một số việc thật không phải bằng miệng liền có thể nói rõ : “Chuyện ngày hôm nay quá loạn, hôm nào ta mời ngươi ăn cơm đi, sau đó sẽ nói.”

“Tốt, vậy lần sau liền hai chúng ta được không?”

“Cứ quyết định như vậy đi.”

Giang Cần khẽ mỉm cười, xoay người rời đi, dọc theo nhốn nha nhốn nháo đám người rời đi phố đi bộ, mà Hồng Nhan cũng hít sâu hai cái, ở chỉnh lý tốt tâm tình hậu tiến quán ăn.

Lúc này đường cái chỉ để lại tài chính lớp ba nữ sinh, ở mới vừa rồi trận kia dường như Tu La tràng cảnh tượng chính giữa không có phục hồi tinh thần lại.

“Ta cảm thấy Giang Cần đối Tình Tình có thể thật không có ý nghĩa.”

Hồi lâu sau, Phan Tú một câu vội vàng không kịp chuẩn bị, trong nháy mắt để cho tại chỗ nữ sinh tỉnh lại.

Các nàng nhìn thẳng vào mắt một cái, cảm thấy Phan Tú nói không sai, kia hai cái cướp Giang Cần cô bé vô luận là cái nào đều vô cùng chói mắt, căn bản cũng không phải là Tống Tình Tình có thể bì kịp , cái này cũng không phải là thần tượng kịch, Giang Cần không có đạo lý lui mà cầu thứ, lại làm sao có thể thích Tống Tình Tình.

Mà Tống Tình Tình lúc này đã sắc mặt âm trầm, trong tay mua đồ túi đều bị móc phá .

Nàng vốn là lấy nữ thần hình tượng tới nhìn xuống đùa Giang Cần , ai biết sẽ bị Giang Cần diễn mặt, cuối cùng phát hiện là bản thân không xứng, thật sự là tuyệt .

Hơn nữa Giang Cần mới vừa mới lúc rời đi liền chẳng thèm để ý tới bản thân, điều này làm cho tự cao tự đại Tống Tình Tình cảm thấy khó có thể tiếp nhận.

Lúc nào ta cũng được có thể bị xem nhẹ nhân vật nhỏ rồi? Ta nhưng là tài chính lớp ba điểm nhan sắc người cao nhất a!

Nhưng hồi tưởng lại mới vừa mới xuất hiện hai cô gái kia, nàng lại cảm thấy mình liền tức giận tư cách dường như cũng không có, cái này sợ rằng mới là nhất mất mặt địa phương.