Chương 36 : Cha, mở khóa đi

“Ngươi nói lão Giang rốt cuộc bối cảnh gì, vậy mà để cho hai cái hoa khôi cấp muội tử đều vì hắn ngươi chết ta sống, ta thực tại không nghĩ ra.”

“Ta cũng nghĩ không thông, hắn không phải là dáng dấp đẹp trai điểm, da điểm trắng, tiêu tiền hung ác điểm, tao nói nhiều điểm, trừ những thứ này hắn còn có cái gì? Hắn lấy cái gì theo chúng ta những thứ này hảo nam hài so?”

Tài chính học viện, nam sinh nhà tập thể 302.

Nhậm Tự Cường cùng Chu Siêu từ quán ăn sau khi trở về vẫn tại nghiên cứu chuyện này, cùng nghiên cứu bí tịch võ công vậy.

Bọn họ thực tại không cách nào tưởng tượng, giống như cái loại đó hoa khôi cấp muội tử, rõ ràng nên là thanh lạnh như nguyệt quang vậy tồn tại, tại sao sẽ ở Giang Cần trước mặt ủy khuất không được, mà Giang Cần còn phớt lạnh, mặt chán ghét, huyễn khốc đến để cho bọn họ đầu lưỡi đều đi theo tê dại mức.

Cô gái như thế không nên nâng trong tay sợ ngã, ngậm trong miệng sợ tan sao?

Nhưng người ta lão Giang chính là có thể vừa nhấc cái mông đi liền, chút xíu tình cảm không lưu, ngược lại là những thứ kia muội tử khóc sướt mướt đuổi theo ra đi gọi hắn không cần đi.

Mô típ này nếu là học được , vậy hắn mẹ còn không phải trong trường học đi ngang sao?

Tào Quảng Vũ cảm giác đến bọn họ hai thuần túy hai bút, con mẹ nó liền người ta nội công tâm pháp cũng không có học qua, liền chỉ nhìn thấy người ta kia ba chiêu hai thức, ngươi lại nghiên cứu tám đời cũng không có đầu mối a, chưa nghe nói qua bị đánh nhiều có thể thành cao thủ võ lâm.

“Lão Tào.”

“Thế nào?”

Chu Siêu ánh mắt sáng rực nhìn lại: “Ngươi là phú nhị đại, ngươi kiến thức nhiều, ngươi đến nói một chút vì sao?”

Tào Quảng Vũ toàn bộ buổi chiều đều là mặt chán chường, lúc này vẫn như cũ là nửa chết nửa sống, nói chuyện cũng hữu khí vô lực: “Các ngươi mới vừa đều đã đem nguyên nhân tìm đến, còn hỏi ta làm gì?”

“Ta lúc nào tìm ra nguyên nhân?” Chu Siêu không rõ nguyên do nhìn về phía Nhậm Tự Cường.

Nhậm Tự Cường cũng mặt mộng bức: “Nguyên nhân gì? Ta thế nào không biết?”

“Hắn dáng dấp đẹp trai, da bạch, tiêu tiền hung ác, tao nói nhiều, cái này còn không được? Bốn dạng, các ngươi chiếm giống nhau sao?”

Chu Siêu trầm mặc một chút: “Nhưng ta cảm thấy ta bốn dạng cũng chiếm a.”

Tào Quảng Vũ miệng cũng sai lệch: “Ngươi nhanh cút đi đi.”

“Không đúng, lão Tào ngươi là lạ.”

“Ta nơi đó là lạ rồi?”

Nhậm Tự Cường quan sát tỉ mỉ hắn một cái, đối phán đoán của mình càng phát ra khẳng định: “Chúng ta thua cũng liền thua , nhưng ngươi luôn luôn cũng không chịu nhận mình già sông , thế nào hôm nay cùng cái rắm đánh như vậy, liền câu ngưu bức cũng không dám thổi rồi? Còn tăng người khác chí khí diệt uy phong mình?”

Tào Quảng Vũ nghe được câu này sau mặt phiền não, trong miệng nói cút cút cút, nhưng sau đó xoay người lên giường, đem chăn che tại trên đầu.

Kỳ thực buổi trưa hôm nay bữa cơm này cho Nhậm Tự Cường cùng Chu Siêu tạo thành tổn thương cũng không lớn, nhiều lắm là chính là để cho bọn họ trước hạn cảm nhận được cuộc sống so le, nhưng loại này so le cảm giác bọn họ sớm muộn một ngày sẽ cảm nhận được, lại không chết được người, cũng không có gì cái gọi là.

Nhưng Tào Quảng Vũ bất đồng, hắn cảm nhận được không phải so le, mà là trí mạng trọng kích.

Giang Cần coi như bắt lại Tống Tình Tình, bắt lại Tưởng Điềm, thậm chí hai cũng bắt lấy hắn cũng không phục, bản thân một phú nhị đại, còn có thể không sánh bằng hắn sao?

Nhưng Hồng Nhan bất đồng, bởi vì Hồng Nhan từng là Hàng thành Nhất Trung toàn bộ nam sinh mộng.

Một điểm này đối Tào Quảng Vũ mà nói cũng không ngoại lệ.

Hồng Nhan là hắn tốt đẹp nhất thầm mến, là trong lòng hắn duy nhất thuần trắng hoa lài, là thời thiếu niên tâm trí chưa toàn nhưng tình Đậu đã mở lúc tốt đẹp nguyện cảnh.

Cấp ba ba năm, Tào Quảng Vũ căn bản không có nói qua bạn gái, hắn thật ra là một chỉ dám ở QQ bên trên cùng Hồng Nhan vấn an con gà con, cho nên khi biết Hồng Nhan thích Giang Cần thời điểm, hắn có một loại thuần yêu chiến sĩ ứng tiếng ngã xuống đất tan nát cõi lòng cảm giác.

Kể từ tựu trường tới nay, Giang Cần ở mỗi sự kiện bên trên cũng ép bản thân một đầu, nhưng Tào Quảng Vũ nói gì cũng không phục, nhưng lúc này đây hắn là thật bị chùy có chút ngơ ngác.

“Lão Tào, ngươi làm sao vậy? Ngươi có phải hay không bị Giang Cần cái đó cẩu tặc đả kích lòng tin?”

“Lão Tào ngươi đừng thương tâm, chờ Giang Cần trở lại hai ta tốt dễ thu dọn hắn!”

Vừa dứt lời, 302 cửa phòng chợt bị đẩy ra, Giang Cần cất bước đi tới bên trong phòng, mới vừa nâng đầu đã nhìn thấy Nhậm Tự Cường cùng Chu Siêu trầm mặt đi tới.

Sau đó bọn họ kéo cái ghế kéo cái ghế, đưa dép đưa dép, còn kém giúp Giang Cần thoát vớ .

“Cha, ta lúc nào giảng bài?”

Tào Quảng Vũ vén chăn lên, xem hai cái bạn cùng phòng giận tím mặt: “Lão Nhậm lão Chu, các ngươi tiền đồ đều bị chó ăn rồi?”

Chu Siêu ngẩng đầu nhìn ngồi ở trên giường Tào Quảng Vũ: “Tiền đồ nào có tức phụ nhi hương?”

“Lão Nhậm, ngươi xứng đáng với tên của ngươi sao?” Tào Quảng Vũ đổi cái mục tiêu công kích.

Ai ngờ Nhậm Tự Cường trực tiếp ưỡn ngực nâng đầu: “Cha ta cho ta lấy tên thời điểm ta liền không đồng ý, nhưng ta con mẹ nó không có quyền phát ngôn a.”

Kỳ thực Giang Cần liền hỏi đều không cần hỏi cũng biết bọn họ đang suy nghĩ gì, chẳng qua chính là bị tư tỉnh , sau khi tỉnh lại không tiếp thụ nổi loại này mất mát, một mực đang chất vấn người khác, sau đó lại bắt đầu nghi ngờ chính mình.

“Vậy được đi, cũng dời cái ghế tới, thừa dịp lão tử hôm nay tâm tình tốt, cho các ngươi cố gắng nói một chút.”

Chu Siêu cùng Nhậm Tự Cường ngựa không ngừng vó đi dời cái ghế, mà Tào Quảng Vũ ở bưng nửa ngày dáng vẻ sau cũng nhịn không được, nhảy xuống phía sau giường tựa vào tủ quần áo bên trên, nhưng hắn không có dời cái ghế, bởi vì không dời đi cái ghế là hắn lưu lại cho mình cuối cùng tôn nghiêm.

Sau đó Giang Cần ngồi xuống, trực tiếp đem cấp ba thời kỳ thích Sở Ti Kỳ ba năm, nhưng tỏ tình sau tại chỗ bị cự chuyện lấy ra nói một lần.

Nói thật, cái này không có ngượng ngùng gì.

Chạy bốn nam nhân chỗ lợi hại nhất là cái gì? Là hiểu cùng bản thân giải hòa.

Cùng trẻ tuổi bản thân giải hòa, nói yêu lầm người không trách ngươi, cùng trung niên bản thân giải hòa, nói không kiếm được tiền không trách ngươi, thậm chí có thể cùng tuổi cao bản thân giải hòa, nói lưu lại nhiều như vậy tiếc nuối không trách ngươi.

Không như ý chuyện thường tám chín, có thể cùng tiếng người không hai ba, nếu như ngươi không cách nào cùng bản thân giải hòa, thừa nhận bản thân bình thường cùng thất bại, kia ngươi ở nơi này nát hỏng thế giới căn bản sống không nổi.

Trong nháy mắt, Tào Quảng Vũ ánh mắt sống .

“Lão Giang, ngươi cũng thầm mến chưa thoả mãn qua?”

Giang Cần miệng phẩy một cái: “Con mẹ nó thế nào có chút nhìn có chút hả hê dáng vẻ?”

Tào Quảng Vũ nhất thời cảm thấy lưng cứng rắn, cười thậm chí có chút tiện: “Ngươi nói sớm a, nguyên lai ngươi cũng thích người khác ba năm, kia mọi người chúng ta đều là người cùng cảnh ngộ a!”

Giang Cần vừa nghe thế nào, cái này xó xỉnh cũng có thể có dưa?

“Lão Tào, ngươi cái này cũng dùng rất vi diệu a, ngươi cũng có câu chuyện?”

“Vậy được đi, ta cũng nói một chút ta .”

Bởi vì có Giang Cần cửa hàng, Tào Quảng Vũ lúc này không tiếp tục làm giấu giếm, đem hắn thích Hồng Nhan chuyện nói cái thấu triệt, thậm chí thừa nhận bản thân không có đóng qua bạn gái chuyện, nói xong thời điểm thậm chí có chút đắc ý, cảm thấy mình rốt cuộc có một chút cùng Giang Cần có thể sánh vai .

Hắn cũng không biết cùng Giang Cần sánh vai có gì có thể kiêu ngạo , nhưng chính là cảm thấy rất kiêu ngạo.

Khi hắn nói xong sau, Chu Siêu cùng Nhậm Tự Cường nhìn hắn một cái, ánh mắt chợt trở nên quái dị rất nhiều.

“Thế nào?” Tào Quảng Vũ có chút mộng.

“Liền cái này, ngươi cũng xứng cùng lão Giang xưng huynh gọi đệ? Ta cũng thay ngươi cảm thấy mất mặt!”

“Ta thế nào mất mặt?” Tào Quảng Vũ trực tiếp không phục.

Nhậm Tự Cường quệt miệng: “Mặc dù đều là thầm mến người khác ba năm, nhưng ngươi nhìn Giang ca, hai câu là có thể khí cái đó Sở Ti Kỳ muốn chết muốn sống, ngươi đây? Ở quán ăn ngồi hai giờ, người ta Hồng Nhan căn bản không biết ngươi là ai.”

Chu Siêu cũng tới vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Người ta Giang ca mặc dù không cùng Sở Ti Kỳ yêu đương, nhưng là người ta có Hồng Nhan thích a, ngươi có cái chổi lông gà.”

Giang Cần lúc này bổ túc một câu một kích trí mạng: “Lão Tào, ta có chút xem thường ngươi.”

“? ? ? ? ?”