Chương 33 : Nên gặp nhau tổng hội gặp nhau

“Đúng rồi, ngươi không phải nói phải dẫn bạn cùng phòng cùng đi?”

“Các nàng đi mua vật , có thể phải chờ một lúc mới có thể tới.”

Chu Siêu nghe xong không nhịn được đi phía trước tìm trong người: “Hồng Nhan bạn học, ngươi bạn cùng phòng dung mạo xinh đẹp sao?”

Hồng Nhan len lén liếc Giang Cần một cái, gò má ửng đỏ: “Xinh đẹp a, nhưng so với ta xinh đẹp hơn.”

“Thật hay giả?”

“Thật , một hồi đến rồi các ngươi cũng biết .”

Đang nói chuyện công phu, bếp sau đã làm tốt món ăn, bị phục vụ viên theo thứ tự bưng đến trên bàn, theo món ăn mà tới còn có nhắc tới bia, tổng cộng tám bình.

Có lẽ là bởi vì làm ăn quá bận rộn, Giang Cần đầy nhà cũng không tìm được bình đồ mở nút chai, chỉ có thể đem bình miệng chống đỡ ở mép bàn bên trên, lấy dùng mãnh lực chưởng kích phương thức tránh ra nắp bình.

Phanh ——

Nhậm Tự Cường trợn to hai mắt: “Giang ca, ngươi ngón này có chút lợi hại a.”

Giang Cần khoát khoát tay: “Không khác, duy người chuyên nghiệp.”

Hồng Nhan tròng mắt hơi sáng lên, lông mi khẽ run hai cái: “Ra từ Đại Tống lớn văn học gia Âu Dương Tu bán dầu ông, nguyên văn là không khác, nhưng tay người quen, bất quá sửa thành duy vậy xác thực phù hợp hiện đại dùng từ, Giang Cần bạn học, ngươi còn có thể sống dùng cổ văn a?”

“? ? ? ? ?”

Giang Cần sửng sốt một cái, lòng nói đây không phải là đời sau một câu nát ngạnh sao? Ta ở Bilibili đuổi lần thời điểm, chỉ cần giật mình op là có thể thấy được những lời này a, trừ cái đó ra còn có không khác, duy cần tự động ngươi.

Bây giờ… Những lời này còn không có bị truyền nát thật sao?

Giang Cần tiềm thức nhìn thoáng qua Hồng Nhan, mi tâm hơi nhíu chặt một cái.

Cái này muội tử giống như đối với mình có cái gì không được kính lọc a…

“Ta bạn cùng phòng giống như đến rồi, ta đi đón một cái.”

Tán gẫu hồi lâu, Hồng Nhan rời đi chỗ ngồi, Chu Siêu cùng Nhậm Tự Cường trong nháy mắt liền không nhịn nổi, thẳng tắp sống lưng trực tiếp cong xuống dưới, sau đó hai người một bên một, trực tiếp níu lại Giang Cần cánh tay không buông tay .

“Giang ca, mở khóa đi, chúng ta quỳ nghe!”

Giang Cần gắng sức mà lấy tay kéo ra tới: “Các ngươi suy nghĩ nhiều, yêu đương chó cũng không nói.”

Tào Quảng Vũ không nhịn được trong lòng hơi động: “Ngươi đối loại này hoa khôi cấp nữ sinh cũng không có hứng thú sao?”

“Không phải không có hứng thú, là cảm thấy yêu đương lãng phí thời gian.”

Chu Siêu không nhịn được mím mím miệng: “Giang ca, ta cũng không phải là bậy bạ biên bài , Hồng Nhan tuyệt đối là đối ngươi có ý tứ.”

Giang Cần có chút ngoài ý muốn: “Ngươi đây cũng có thể nhìn ra?”

“Đó là dĩ nhiên, Hồng Nhan nhìn ánh mắt của ngươi cũng muốn hòa tan, hơn nữa ngươi một nói chuyện với nàng nàng liền cười, cái này còn không rõ ràng?”

“Xem ra sau này không thể cùng nhau ăn cơm …”

Chu Siêu: “? ? ? ? ?”

Nhậm Tự Cường thuận miệng đem lời chuyện nhận lấy: “Lão Giang, Hồng Nhan mới vừa nói nàng bạn cùng phòng so nàng xinh đẹp hơn, ngươi được để cho nàng giới thiệu cho chúng ta một cái.”

Giang Cần nhẹ nhàng lắc đầu: “Hồng Nhan EQ rất cao, lúc nói chuyện rất quan tâm tâm tình tự của người khác, cho nên nàng nói nàng bạn cùng phòng xinh đẹp cũng không nhất định là lời thật, các ngươi chờ một lúc chú ý một chút, đừng nói cái gì không thích hợp.”

“Thật hay giả?”

“Ta lại không thấy qua, chẳng qua là suy đoán, nhưng xác suất lớn là như vậy .”

Vừa dứt lời, Hồng Nhan một lần nữa xuất hiện ở Nam Sơn tiệm ăn trong, sau lưng còn cùng hai nữ hài.

Bên trái cô bé ăn mặc vỡ hoa dương váy, lộ ra một đoạn ngọc nhuận cẳng chân, da trắng nõn thắng tuyết, mặt mày của nàng giữa hiện lên động lòng người linh khí, vóc người cao ráo ra chúng.

Bên phải cái đó ở điểm nhan sắc bên trên hơi kém một chút, nhưng cũng tính được là là mỹ nữ, hơn nữa có loại đoan trang thục nữ khí.

Tào Quảng Vũ, Nhậm Tự Cường cùng Chu Siêu tất cả đều trợn to hai mắt, lòng nói lão Giang thật sự là nói bậy, như thế mà còn không gọi là xinh đẹp? Bên phải cô gái kia có thể hơi kém một chút, nhưng cũng cùng Tống Tình Tình là cùng một đẳng cấp , mà bên trái cái đó coi như cùng Hồng Nhan so sánh cũng không kém chút nào.

Giang Cần lúc này cũng sửng sốt, bởi vì hắn phát hiện trên thế giới này có lẽ thật sự có cùng tiểu thuyết vậy trùng hợp.

“Cho đại gia giới thiệu một chút, đây là ta bạn cùng phòng, Sở Ti Kỳ, Vương Tuệ Như.”

“…”

“…”

Sở Ti Kỳ kinh ngạc nhìn Giang Cần, có loại bừng tỉnh cách thế cảm giác.

Mà Vương Tuệ Như cũng đầy mặt kinh ngạc, có chút không hiểu nổi Giang Cần tại sao lại xuất hiện ở Hồng Nhan tiệc chính giữa.

Phải biết, nàng lúc trước thay Sở Ti Kỳ hẹn Giang Cần rất nhiều lần, nhưng Giang Cần một mực thoái thác nói quá bận rộn, kết quả cái này lặng lẽ vô tình gặp được nhưng lại làm cho bọn họ giữa gặp mặt cũng nữa không tránh kịp.

Rất nhanh, hai người khôi phục bình tĩnh, không nói tiếng nào ngồi vào Hồng Nhan bên cạnh.

Sở Ti Kỳ không nói lời nào là bởi vì có chút tâm loạn như ma, không biết nên nói gì, mà Vương Tuệ Như là bởi vì cân nhắc đến Hồng Nhan cảm thụ, không muốn để cho cục diện trở nên lúng túng.

“Thế nào, ta bạn cùng phòng xinh đẹp a?” Hồng Nhan hé miệng cười.

Nhậm Tự Cường cùng Chu Siêu lập tức gật đầu: “Xinh đẹp, các ngươi sẽ không phải là trong truyền thuyết hoa khôi nhà tập thể a?”

“Ta cũng không dám nói mình là hoa khôi, nhà chúng ta Ti Kỳ ngược lại xấp xỉ.”

“Kia… Sở bạn học có bạn trai chưa?”

Nghe được câu này, Sở Ti Kỳ cắn chặt hàm răng, ánh mắt không nhịn được nhìn về phía Giang Cần.

Giang Cần không vui không buồn nhẹ nhàng điểm tỏ vẻ lễ phép, tiếp theo liền bắt đầu cúi đầu dùng bữa, đối với trong sân đề tài không tham dự nữa, cũng không lên tiếng nữa, phảng phất hết thảy đều hắn không liên quan.

Cái loại đó xa lánh cùng lạnh lùng nhất thời để cho Sở Ti Kỳ hô hấp hơi chậm lại, vô tận ủy khuất từ đáy lòng lật xông tới.

Suốt một nghỉ hè thời gian, giữa bọn họ trao đổi không cao hơn mười câu lời, khó khăn lắm mới ở thành thị xa lạ gặp lại, lại bị xem như người xa lạ đồng dạng đối đãi, cho dù ai cũng sẽ không cảm thấy còn dễ chịu hơn.

Ngươi đã từng thích ta, đã từng như vậy thích ta.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, vì sao ta liền một mình ngươi tươi cười cũng không chiếm được rồi?

Vương Tuệ Như lặng lẽ xem hai người một cái, cảm thấy mình nên trước xác định một chuyện, với hơi hơi áp sát Hồng Nhan bên tai: “Nhan Nhan, ngươi thích chính là cái nào?”

Hồng Nhan gò má đột nhiên đỏ lên: “Ta chỉ là đơn thuần tới gặp bạn bè , ngươi không nên hiểu lầm.”

“Ngươi ra trước cửa ăn mặc một giờ, còn tới trở về đổi năm bộ quần áo, cái này có thể gọi hiểu lầm?”

Hồng Nhan do dự hồi lâu, cuối cùng thấp giọng mở miệng: “Được rồi, chính là người kia, gọi Giang Cần.”

Vương Tuệ Như trầm mặc sau một hồi mở miệng: “Ngươi thích hắn cái gì?”

“Hắn cùng ta đã thấy toàn bộ nam sinh đều không giống.”

“…”

Nguyên lai tất cả mọi người đều biết Giang Cần tốt, lại duy chỉ có Ti Kỳ không biết, Vương Tuệ Như có một loại cảm giác không ổn, lại hoàn toàn không biết nên làm sao bây giờ.

Nhậm Tự Cường cùng Chu Siêu một chút cũng không nhìn ra hai người dị thường, còn cuồng lấy lòng, còn để người ta thích ăn món gì liền điểm.

Tào Quảng Vũ đau cả đầu, các ngươi hào phóng không cần gấp gáp, nhưng là trả tiền chính là ta a!

Bất quá hắn là phú nhị đại, sĩ diện, khẳng định không tốt nói thẳng, hơn nữa Hồng Nhan hai cái bạn cùng phòng cũng xác thực xinh đẹp, nhất là cái đó Sở Ti Kỳ, cùng Hồng Nhan điểm nhan sắc đơn giản không phân cao thấp.

Hắn đã nhìn ra, Hồng Nhan đối Giang Cần có ý tứ, vậy mình xác suất lớn là không có hy vọng, dù sao nữ đuổi nam liền cách tầng sa, nhưng nếu là có thể cùng ngang cấp mỹ nữ sinh ra tình cảm, kia cũng coi là một đoạn giai thoại .

“Sở bạn học, ngươi uống rượu sao?”

“Không cần, cám ơn.”

“Kia ngươi thích ăn món gì, ta giúp ngươi điểm một ít?”

Sở Ti Kỳ vẫn lắc đầu, lần này thậm chí ngay cả lời cũng không nói .

Tào Quảng Vũ ân cần hiến không đi ra, trong nháy mắt đã cảm thấy vô cùng buồn bực, cuộc sống này so le rõ ràng như vậy lại nhói tim sao?

“Ăn cơm trước đi, chờ một lúc trò chuyện tiếp.”

Giang Cần chợt mở miệng, đem chiếc đũa đưa cho Hồng Nhan.

Đây vốn là chính là một bày tỏ hữu hảo động tác, cũng không có quá nhiều hàm nghĩa, nhưng nhìn thấy một màn này, Sở Ti Kỳ trong nháy mắt không kềm được , ngực như bị kim châm vậy đau, liên đới ánh mắt cũng biến u oán.

Giang Cần rõ ràng là thích bản thân , những thứ kia ôn nhu cũng tốt, thể thiếp cũng được, cũng chỉ có chính mình mới có thể hưởng thụ.

Nàng không nghĩ nhịn.

“Giang Cần, ngươi nói muốn cùng ta vui vẻ gặp mặt vui vẻ chia tay, vì sao lại chợt xuất hiện ở trước mặt ta?”

Sở Ti Kỳ xem Giang Cần, vừa mở miệng sẽ để cho toàn trường cũng yên tĩnh lại.

Giang Cần tay gắp thức ăn hơi dừng lại một chút, cuối cùng bất đắc dĩ nâng đầu: “Trùng hợp nha, ta cùng Hồng Nhan hẹn xong muốn ăn cơm chung, nhưng ta không biết các ngươi là bạn cùng phòng, chuyện này quá tình cờ .”

Sở Ti Kỳ tính khí trong nháy mắt liền đi lên: “Ta nói ngươi có ngươi thì có, ngươi còn dám không thừa nhận?”

“…”

“Ta còn có chút việc, các ngươi từ từ ăn.”

Giang Cần là thật rất chán ghét loại này tiểu tiên nữ tính khí, ngươi nói ta có ta thì có? Ngươi không đi không mang thai không dục bệnh viện làm thầy thuốc cũng mẹ hắn khuất tài.

Hắn đem chiếc đũa đặt ở trên mâm, đối Hồng Nhan lộ ra cái mang theo áy náy mỉm cười, lại cùng những người khác nói câu ngại ngùng, sau đó từ ghế ngồi đứng dậy.

“Các ngươi nhận biết?” Hồng Nhan trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp, ánh mắt có chút mờ mịt.

Giang Cần thoáng dừng bước, sau đó lạnh nhạt gật đầu: “Ừm, cấp ba bạn học.”

“Không chỉ là cấp ba bạn học, ngươi còn nói sẽ thích ta cả đời!” Sở Ti Kỳ đối hắn hời hợt cảm thấy vô cùng thương tâm.

Cùng lúc đó, Tào Quảng Vũ, Nhậm Tự Cường cùng Chu Siêu tất cả đều choáng váng, đầu óc chuyển nửa ngày cũng không phản ứng kịp.

Mới vừa rồi chuyện gì xảy ra?

Cái này Sở Ti Kỳ giống như cũng là Giang Cần ?

Ta con mẹ nó lại lặng yên không một tiếng động bị Giang Cần trang đến rồi?