Chương 39 : Nhà ta Phùng Nam Thư

“Là có có chuyện như vậy.”

Giang Cần đáp lại một tiếng, cũng không có quá mức kinh ngạc, kỳ thực hắn dùng gót sau nghĩ cũng biết, cái này mẹ hắn tuyệt bích là Nhậm Tự Cường tiết lộ ra ngoài , chết liếm chó, vì tìm nữ sinh cảm giác hứng thú đề tài liền huynh đệ cũng bán, hôm nào phải hố hắn một thanh, cho hắn biết lòng người hiểm ác.

“Ngươi không cảm thấy mất mặt sao? Lại vẫn đem cái này chuyện như vậy lấy ra nói?” Tưởng Điềm cho ra nghi vấn của mình.

Giang Cần sau khi nghe xong mặt thản nhiên: “Thất bại có mất mặt gì ? Ta ngày hôm qua còn cầu phòng ăn bác gái cho ta cho nhiều thịt tới, kết quả cũng thất bại a.”

“Đúng, phòng ăn bác gái mới là cái định mệnh chân chính cao lãnh hoa khôi.”

Ngồi ở phía sau Chu Siêu không nhịn được chen miệng.

Nghe được cái này Giang Cần vậy, lớp ba nữ sinh khóe miệng toàn cũng không nhịn được bắt đầu che miệng cười trộm, lòng nói người này thật đúng là mạnh miệng, bị đâm thủng còn có thể đĩnh.

Kỳ thực những nữ sinh này cũng không có quá xấu tâm tư, chủ yếu là tính cách quá mức tự mình, hơn nữa mới vừa tựu trường, rất nhàm chán, dĩ nhiên là thích bắt người tìm thú vui, hơn nữa Giang Cần ở nam sinh quần thể trong tương đối vượt trội, tự nhiên liền trở thành các nàng tìm thú vui mục tiêu.

“Giang Cần, ngươi có phải hay không xem ai đẹp mắt liền đuổi ai? Ta còn nghe Nhậm Tự Cường nói ngươi muốn đuổi theo chúng ta Tình Tình.”

“?”

Giang Cần không biết tại sao quay đầu, lòng nói những thứ này muội tử ngày hôm qua không có bị tư tỉnh sao? Là đi tiểu không vàng hay là vị quá ngọt rồi?

Sau đó hắn liền thấy Tống Tình Tình vênh vang ngạo mạn mở miệng: “Ta nhưng nói cho ngươi A Giang chăm chỉ, đừng đối ta có ý tưởng, ta cũng không phải là ngươi có thể đuổi kịp cái loại đó cô bé.”

“Ngươi nếu không đi bệnh viện xem một chút đi?” Giang Cần sau khi nói xong chau mày, “Không, ta cảm giác khoa thần kinh nên không trị được ngươi.”

Hắn thanh âm không nhỏ, vốn là có thể bị Tống Tình Tình nghe được, nhưng lại bị một trận đột nhiên tới xôn xao âm thanh che giấu , nghe được cái thanh âm này sau, đại gia toàn đều hiếu kỳ nhìn sang, cũng liền không ai lại đi suy tính Giang Cần nói cái gì.

Phát ra hỗn loạn chính là tài chính lớp bốn, nguyên nhân là có cái vô cùng làm người khác chú ý xinh đẹp thiếu nữ đứng lên, sau đó hướng tài chính lớp ba phương đội đi tới.

Lỏng lẻo quân huấn phục là thật rất đau đớn điểm nhan sắc, nhưng mặc ở thiếu nữ này trên người, lại có một loại phá lệ khả ái và linh động, nhất là kia tinh xảo gò má cùng mũi rất cao, mang một chút mồ hôi hột, lại sạch sẽ giống như là băng thanh ngọc thạch.

Ánh mắt của mọi người theo thiếu nữ bước chân bắt đầu di động, trong ánh mắt tràn ngập tò mò.

Thiếu nữ này chính là buổi sáng tập hợp thời điểm đưa tới nhiều ban vây xem cô gái, cũng là để cho Tào Quảng Vũ tự giễu vì ếch ngồi đáy giếng, cũng đánh nát Chu Siêu thế giới quan cô bé.

302 nhà trọ ba cái hàng xem nàng từng bước một đến gần, da đầu nhất thời tê rần, cảm thấy cảnh tượng trước mắt giống như quen thuộc muốn chết.

Cái này không phải là Hồng Nhan ngày hôm qua ra bọn họ bây giờ trước mặt cảm giác sao?

Tào Quảng Vũ sắc mặt trắng nhợt, lòng nói không thể nào?

Mà Tống Tình Tình lúc này cũng mặt kinh ngạc, xem cái này sáng rỡ thiếu nữ đi tới lớp ba phương đội trước, có chút không rõ nguyên do nheo mắt lại.

Đại gia lúc này đều là hoặc ngồi xổm hoặc ngồi tư thế, lại ăn mặc thống nhất định dạng quân huấn phục, nhìn qua giống như một khối chỉnh tề củ cải xanh .

Ở chỗ này, ngươi nghĩ tìm người thật không dễ dàng.

Ở nơi này dưới con mắt mọi người, Giang Cần chợt giơ tay lên, hướng về phía nàng quơ múa hai cái, ngồi ở phía sau hắn Tống Tình Tình không nhịn được mở to hai mắt, đầu óc trong lúc nhất thời có chút chuyển không tới.

Mà đợi nàng lấy lại tinh thần, thiếu nữ đã bước chân nhẹ nhàng đi tới Giang Cần trước mặt, sau đó cầm một chai nước suối đưa về phía hắn, một cái tay khác tắc ở vành mũ hạ chà nhẹ mồ hôi.

“Giang Cần, muốn uống nước.”

“Vặn không ra?”

Phùng Nam Thư nhẹ nhàng gật đầu, sau đó đem trong tay nước suối lại đi phía trước đưa một cái.

Giang Cần đem nước nhận lấy, đưa tay vặn ra nắp bình trả lại, nhưng trong lòng lại có chút lẩm bẩm, tiểu phú bà là từ nhỏ liền tiếp nhận chính tông Brazil nhu đạo huấn luyện cao thủ, mặc dù không biết bây giờ là cái nào đẳng cấp, nhưng mở nắp bình hẳn không phải là việc khó, có phải hay không đang diễn ta?

Phùng Nam Thư ngước đầu, cái miệng nhỏ uống nước suối, thon dài trắng nõn thiên nga cái cổ không sót chút nào.

Chờ nước uống xong sau, nàng gỡ xuống vạt áo, thuận thế ngồi vào Giang Cần bên người, thân thể thoáng hướng hắn nghiêng về vài lần.

Cho dù là trải qua dài đến hơn một giờ huấn luyện, Phùng Nam Thư trên người như cũ nhấp nhô một luồng mùi thơm ngát, mùi vị giống như là mở ở sau cơn mưa linh lan hoa, ngửi đi lên có chút an thần.

Giang Cần ánh mắt vô thanh vô tức ở ngực của nàng quét qua, lòng nói cái này quân huấn phục thật cái định mệnh chẳng ra sao, chỉ đành lại đem ánh mắt nhìn về phía mặt của nàng, ánh mắt từ kia mũi rất cao cùng đầy đặn trên môi đỏ xẹt qua.

“Cùng bạn cùng phòng chung đụng vẫn khỏe chứ?”

Phùng Nam Thư ánh mắt lộ ra lau một cái vui thích: “Các nàng là người tốt, còn mang ta đi ăn ngươi không cho ta ăn bảy màu kẹo bông gòn.”

Giang Cần sau khi nghe xong lập tức nheo mắt lại: “Phùng Nam Thư, ngươi mới vừa rồi là không phải ở điểm ta? Bởi vì ta không để cho ngươi ăn kẹo bông gòn, cho nên ta không phải người tốt?”

“Ta nói qua ngươi là người tốt, nhưng ngươi không để cho ta nói ngươi là người tốt.” Phùng Nam Thư đáng thương nói.

Giang Cần sửng sốt một cái: “Lời này ngược lại không tệ, không cho tùy ý cho ta phát thẻ người tốt, muốn phát cho người khác phát.”

Phùng Nam Thư lại nho nhỏ uống một hớp, phấn nhuận môi anh đào trở nên trơn loáng: “Giang Cần, ta bạn cùng phòng ngày hôm qua thấy được ngươi , các nàng muốn cho ngươi mời khách ăn cơm.”

Giang Cần nhẹ nhíu mày: “Ta dựa vào cái gì mời các nàng ăn cơm?”

“Các nàng nói ngươi là bạn trai ta, nên mời khách ăn cơm, để cho đại học các nàng bốn năm chiếu cố thật tốt ngươi nhà Phùng Nam Thư.”

“A, đương thời nữ sinh viên mô típ thật đúng là cái định mệnh sâu a.”

Giang Cần bàn tính một chút thời gian của mình, cảm thấy ở trang web xây xong trước bản thân hẳn không có quá nhiều chuyện, chẳng qua chính là quân huấn, a đúng, còn có thiếu Hồng Nhan một bữa cơm.

Như vậy nói cách khác, sáu giờ chiều sau cơ bản liền không có chuyện gì phải làm .

“Vậy thì tìm cái không quá nóng buổi chiều đi, thời gian cụ thể cùng địa điểm ta lại QQ phát ngươi.”

Nghe được hắn vậy, Phùng Nam Thư lông mi khẽ run, quay đầu đi lẳng lặng nhìn hắn một cái, tròng mắt có chút lấp lóe, linh động giống như là thuý ngọc vậy hồ ao.

“Thế nào? Không muốn ăn, vậy ta nhưng tiết kiệm tiền .”

“Không, ta đang nghĩ ta muốn ăn cái gì.” Phùng Nam Thư dùng tay vuốt ve một cái tâm khẩu vị trí.

Giang Cần đổi cái tư thế ngồi, để cho nóng bỏng mặt đất đi hành hạ một nửa kia cái mông, tiếp theo mở miệng: “Ta giúp ngươi nhiều như vậy, ngươi sau này cần phải trả lại ta , nếu phú quý chớ quên đi có từng nghe chưa? Ngươi bây giờ đã rất giàu sang, càng không thể quên ta.”

Phùng Nam Thư suy nghĩ một chút, đem hai chân thon dài duỗi thẳng, màu xanh sẫm giày lính lệch ra, mũi chân xông về Giang Cần: “Ta có thể cho ngươi chơi chân.”

“…”

Giang Cần không tên động tâm, giống như là bị đâm trúng một cái.

Cùng lúc đó, toàn bộ thao trường cũng phảng phất yên tĩnh như chết, tất cả mọi người cũng nhìn kia ngồi đối diện rất gần người, nét mặt phức tạp khó tả.