Chương 32 : Cuộc sống so le

Trở về xong tin tức, Giang Cần duỗi người, lại phát hiện bạn bè cùng phòng đang không chớp mắt nhìn ngoài cửa sổ.

Hắn có chút ngạc nhiên theo sát nhìn qua, kết quả phát hiện tài chính lớp ba các nữ sinh đang ở bên ngoài gian hàng bên trên mua vật, Tống Tình Tình cùng Tưởng Điềm cũng ở trong đó, cười như hoa rực rỡ.

“Lão Giang, đừng xem , nhìn cũng không phải là của ngươi.”

Giang Cần lấy lại tinh thần, cảm thấy thật mẹ hắn không nói: “Lão tử chẳng qua là tò mò các ngươi đang nhìn cái gì!”

Chu Siêu không nhịn được đẩy một cái Tào Quảng Vũ: “Đuổi lại đuổi không kịp, ngươi để cho Giang Cần xem qua nghiện còn không được sao?”

Tào Quảng Vũ mặc dù không tán đồng Tống Tình Tình là thứ nhất, nhưng đối với Chu Siêu nửa câu đầu hay là công nhận : “Lão Giang, thay cái mục tiêu đi, ta cảm thấy Phan Tú cũng không tệ lắm, mặc dù không sánh bằng Tống Tình Tình cùng Tưởng Điềm, nhưng cũng coi là bình thường cô bé chính giữa mỹ nữ!”

Một mực không lên tiếng Nhậm Tự Cường đột nhiên nâng đầu: “Phan Tú không được, ta mới vừa thêm nàng tài khoản QQ, lão Giang ngươi cũng đừng cùng ta cướp, nếu như là ngươi vậy, ta có thể thật thất bại!”

Chu Siêu cùng Tào Quảng Vũ nghe xong trong nháy mắt trợn to hai mắt: “Cái đệch, tiểu tử ngươi ra tay nhanh như vậy?”

“Ghẹo gái không tích cực, đầu có vấn đề!”

Giang Cần không nhịn được gắt một cái, trong lúc biểu lộ tất cả đều là khinh bỉ, lão tử nếu quả thật nghĩ tìm đối tượng, còn dùng ba người các ngươi túng hóa ở chỗ này bày mưu tính kế sao? Các ngươi cái nào ánh mắt nhìn ra bản thân đối Tống Tình Tình có ý tứ .

mmp, chó đẻ hí thật nhiều.

Thấy được Giang Cần mặt khinh thường nét mặt, Tào Quảng Vũ, Nhậm Tự Cường cùng Chu Siêu không nhịn được nhìn thẳng vào mắt một cái.

“Lão Giang, ngươi có phải hay không không phục a? Ngươi là hơi bị đẹp trai, nhưng đối đầu với Tống Tình Tình loại cấp bậc đó mỹ nữ cũng không có quá lớn phần thắng, huống chi ngươi liền nói yêu thương kinh nghiệm cũng không có ”

“Lời này ta đồng ý, ngươi nếu là không tin có thể ra đi thử một chút, tuyệt đối sẽ bị cự tuyệt tìm không ra bắc .”

Giang Cần lắc đầu một cái: “Điểm nhan sắc quá thấp, coi thường.”

Chu Siêu bĩu môi: “Ta tin ngươi cái quỷ!”

Giang Cần liếc hắn một cái, tâm nói chỗ nào có thể tìm đi tiểu vàng cho bọn họ xỉ tỉnh đâu? Bệnh đường tiểu đừng đến, tránh cho để cho bọn họ nếm được ngon ngọt.

Tào Quảng Vũ xem Giang Cần, không khỏi giương lên khóe miệng.

Lão Giang chính là muộn tao, rõ ràng nhìn trợn cả mắt lên , còn lệch nói bản thân không có ý đó, đoán chừng là muốn trộm trộm đuổi theo đi, nhưng đuổi loại cấp bậc đó mỹ nữ xác thực rất khó, như chính mình như vậy phú nhị đại cũng không có nắm chặt, lão Giang liền càng không cần phải nói.

Bất quá chờ Giang Cần thất bại sau, mình ngược lại là có thể chớp nhoáng đánh ra đem Tống Tình Tình bắt lại.

Đến lúc đó Giang Cần khẳng định liền không có như vậy lạnh nhạt thong dong , nói không chừng sẽ còn cam bái hạ phong, sau này thanh thản ổn định làm tiểu đệ của mình.

Tào Quảng Vũ càng nghĩ càng thấy phải vui sướng.

Trước hắn tổng cảm giác mình trang bức trang bất quá Giang Cần, nhưng ở yêu đương bên trên tuyệt đối có thể rửa sạch nhục nhã.

“Cái đệch, mau nhìn, có mỹ nữ!”

Đang lúc mấy người mỗi người có suy nghĩ riêng thời điểm, Chu Siêu thanh âm trong nháy mắt đem bọn họ kéo về đến thực tế.

Tào Quảng Vũ cùng Nhậm Tự Cường theo ngón tay hắn phương hướng nhìn sang, ánh mắt lập tức liền đọng lại.

Chỉ thấy ở bàn ăn cùng bàn ăn giữa trong lối đi, một vị khoác vải văn xám nhạt nhỏ ví da thiếu nữ uyển chuyển mà tới.

Nàng xuyên một món nước rửa sắc quần short jean, lộ ra trắng nõn thon dài mà mảnh khảnh hai chân, cũng buộc vòng quanh eo thon, trên người thời là một món chữ màu đen mẹ áo thun, mặc dù không kín thân, nhưng nhưng bởi vì vóc người quá tốt, ngược lại xuyên ra bó sát người hiệu quả.

Đến gần nhìn lại, có thể rõ ràng nhìn ra đây là một vị tiêu chuẩn mặt trứng ngỗng mỹ nữ, môi anh đào phấn nhuận, mặt mày động lòng người, oánh như ngọc châu rái tai còn mang theo cỏ bốn lá hình dáng màu bạc khuyên tai.

Chính là cái này trong lúc vội vã nhìn thoáng qua, Tống Tình Tình cho bọn họ tạo kinh diễm cảm giác trong nháy mắt liền biến mất vô ảnh vô tung.

Cái gì Tống Tình Tình thứ nhất Tưởng Điềm thứ nhất, phai nhạt, tất cả đều phai nhạt.

Nhưng rất nhanh, loại này kinh diễm cảm giác liền biến chuyển thành kinh hoảng.

Bởi vì bọn họ phát hiện cô bé hoàn toàn thẳng tắp chạy bọn họ tới, tinh xảo trên mặt còn mang theo hơi lộ ra ý xấu hổ cười nhẹ.

Mấy cái này túng hóa, thấy Tống Tình Tình cũng không dám nâng đầu, lúc này khỏi nói nhiều khẩn trương , mỗi một người đều làm bộ nhìn về phía nơi khác, cũng theo bản năng liền bắt đầu chỉnh làm tóc, kéo bình quần áo.

Nhưng để cho bọn họ không nghĩ tới chính là, cô bé này vậy mà thật ngồi vào trước mặt bọn họ, cùng sử dụng tay khiêu khích một cái rải rác sợi tóc, sau đó nhìn về phía Giang Cần.

“Ta tới rồi.”

Giang Cần lông mày phong khều một cái: “Tới thật là kịp thời, mấy cái này hàng cuối cùng có thể bị tư tỉnh .”

Hồng Nhan chớp chớp xinh đẹp tròng mắt, trong ánh mắt toát ra một tia không hiểu: “Có ý gì a?”

“Không có sao, chính là thật hân hạnh gặp ngươi.”

“Cám ơn, bất quá các ngươi là tập thể tụ hội, ta tới ăn chực sẽ có hay không có điểm quấy rầy?”

Giang Cần lập tức lắc đầu: “Yên tâm ngồi liền tốt, đáng đời bọn họ bị quấy rầy.”

Hồng Nhan không rõ nguyên do cười trộm một tiếng, vừa nhìn về phía trống không mặt bàn: “Các ngươi còn không có gọi thức ăn sao? Nếu không ta tới xin mời.”

“Đã điểm , nhưng tựu trường quý lưu lượng khách quá lớn, bếp sau sư phó bận không kịp thở, mang thức ăn lên chậm chút, trước uống chén trà a?”

“Tốt.”

Giang Cần đem mình bộ kia đã nhúng tốt bộ đồ ăn đưa tới, cũng tiện tay nhắc tới bình nước, cho Hồng Nhan rót chén trà.

Hồng Nhan nhỏ giọng nói cám ơn, giữa lông mày mang theo nét cười, đem bản thân nhỏ ví da đặt ở cách vách trên ghế.

Nhậm Tự Cường cùng người Chu Siêu cũng choáng váng, nhìn một chút Hồng Nhan nhìn lại một chút Giang Cần, trong miệng cái đệch gần như hiện rõ.

“Lão… Lão Giang, đây là người nào a?”

“Cùng chúng ta cùng giới tân sinh, luật học hệ Hồng Nhan.”

Giang Cần lại quay đầu nhìn về phía Hồng Nhan: “Giới thiệu cho ngươi một chút, cái này ba cái là ta bạn cùng phòng, Chu Siêu, Nhậm Tự Cường, Tào Quảng Vũ.”

Nhậm Tự Cường ngu ngơ ngác nhìn Giang Cần: “Ngươi vậy mà có thể hẹn đến xinh đẹp như vậy cô bé cùng nhau ăn cơm?”

Hồng Nhan chợt ho khan một tiếng: “Các ngươi hiểu lầm, thật ra là ta chủ động hẹn Giang Cần.”

“? ? ? ? ?”

Hồng Nhan có chút ngượng ngùng cười hai tiếng: “Liền hắn QQ cũng là ta chủ động thêm …”

Giang Cần vội vàng khoát tay một cái: “Kỳ thực đều là ngươi nói quá nhanh , hoàn toàn không cho ta nói trước cơ hội.”

“Nhưng ta nói cũng phải sự thật a.”

Hồng Nhan tròng mắt nhẹ nháy mắt, không chút nào cảm thấy nữ sinh chủ động là chuyện mất mặt gì.

Trên thực tế, nàng đúng là mang theo một phần không thể nói nói mong đợi tới gặp Giang Cần .

Bởi vì từ khi mới gặp gỡ bắt đầu, nàng liền phát hiện mình đối Giang Cần có một phần rất khó được thiện cảm cùng hiếu kỳ, luôn cảm thấy hắn đã không tuân theo quy củ lại khó được chững chạc, hắn sẽ ở người khác tụ hội trong làm được không giọng khách át giọng chủ, ở tính tiền thời điểm lại không dựa theo mô típ ra bài.

Đơn giản điểm tới nói, Hồng Nhan cảm thấy hắn có thiếu niên ý khí trương dương, lại không có chọc người chán ghét ngông cuồng, cùng những thứ kia loách cha loách choách ấu trĩ nam sinh tuyệt không vậy.

Mà lần này gặp lại, nàng phát hiện mình mong đợi cũng không có rơi vào khoảng không.

Hắn không có cảm thấy bị bản thân chủ động đến gần là đáng giá kiêu ngạo chuyện, vô dụng chuyện này tới đạt được người bên cạnh sùng bái, ngược lại rất cân nhắc cảm thụ của mình.

Hắn thật rất tốt, như vậy là đủ rồi.

Cùng lúc đó, Nhậm Tự Cường cùng Chu Siêu nghe da đầu cũng đã tê rần.

Bọn họ mới vừa rồi còn đang vì Tống Tình Tình đẹp mắt hay là Tưởng Điềm đẹp mắt mà tranh luận, thậm chí cảm thấy Giang Cần muốn đuổi theo Tống Tình Tình, bây giờ nhìn lại mới biết đây là bao lớn chuyện tiếu lâm, đơn giản cười skr người, người ta lão Giang cùng bọn họ căn bản không ở một tầng diện.

Bị nữ thần chủ động thêm QQ, chủ động hẹn ăn cơm, bọn họ còn chưa đi hướng xã hội, lại vào giờ khắc này quá sớm cảm nhận được cuộc sống so le.

Đại gia bên trên rốt cuộc là cùng trường đại học sao đệch!

“Lão Tào, ngươi nghe chưa? Đây quả thực ngoại hạng!”

“Ừm…”

Tào Quảng Vũ khóe miệng giật giật, tựa hồ có chút lời muốn nói, nhưng trầm ngâm hồi lâu đúng là vẫn còn nuốt trở vào.

Kỳ thực hắn nhận biết Hồng Nhan, bởi vì Hồng Nhan là bọn họ cấp ba hoa khôi, đồng thời cũng là hắn thời trung học ánh trăng sáng, nhưng nhìn đối phương thái độ, nàng có thể là hoàn toàn không nhớ mình đi.