Chương 70: Vô Cực bí cảnh

Từ Thẩm Chí Văn trong miệng, Tần Giác rất nhanh liền biết Vô Cực bí cảnh rốt cuộc là thứ gì.

Nguyên lai tại trước đây thật lâu, Nam Cảnh có một vị Thánh Cảnh cấp bậc cường giả, danh xưng Vô Cực, thực lực thông thiên triệt địa, ép toàn bộ Nam Cảnh không ngóc đầu lên được.

Có thể làm đến điểm này, trừ Vô Cực Thánh Giả bên ngoài, cũng chỉ có năm trăm năm trước vị kia đột nhiên quật khởi, nhưng lại đột nhiên mất tích thuần dương Thánh giả.

Bất quá so sánh thuần dương Thánh giả, Vô Cực Thánh Giả cũng không phải là đột nhiên mất tích, mà là thuộc về thọ hết chết già, nghe đồn hắn tại trước khi chết dùng không gian thần thông đem mình suốt đời tất cả tài phú đều phong ấn tại Nam Cảnh một góc nào đó, ai cũng không biết ở nơi nào, bởi vậy được xưng là Vô Cực bí cảnh.

Mười ngày trước, một đầu tin tức lan truyền nhanh chóng, bởi vì phong ấn nới lỏng, Vô Cực bí cảnh sắp xuất thế, mà địa điểm ngay tại khoảng cách Huyền Ất Sơn cách đó không xa trên một ngọn núi.

Ngắn ngủi hai ngày, cái tin tức này liền truyền khắp Nam Cảnh, khiến vô số người nghe tin lập tức hành động, bao quát những cái kia đỉnh tiêm thế lực.

Dù sao, đây chính là một vị Thánh Cảnh cường giả suốt đời tài phú a!

Liền xem như Truyền Kỳ cảnh cường giả cũng cực kì nóng mắt.

Cơ hồ tại tin tức truyền ra ngày thứ ba, ba đại tông môn tông chủ liền giáng lâm dãy núi kia, trải qua bọn hắn thăm dò, nơi đây xác thực có rất kịch liệt không gian ba động, mà lại bọn hắn cũng từ đó nhìn thấy một cái tiểu thế giới cái bóng.

Nhưng ở Vô Cực bí cảnh ngoại tầng nhưng lại có một đạo cấm chế, phàm là siêu việt Thiên Giai cấp bậc võ giả đều không thể tiến vào, dù là Truyền Kỳ cũng không ngoại lệ.

Cuối cùng, ba vị tông chủ quyết định đem chuyện này chiêu cáo thiên hạ, để tất cả Chí Tôn Cảnh trở xuống võ giả đều có thể tiến vào Vô Cực bí cảnh, tranh đoạt lần này cơ duyên, mà bọn hắn cũng vừa vặn có thể mượn cơ hội này lịch luyện môn hạ của mình đệ tử.

Thế là lúc này mới có Thẩm Chí Văn “Đi ngang qua” Huyền Ất Sơn sự tình.

“Vô Cực bí cảnh. . .”

Tần Giác tự lẩm bẩm, cuối cùng minh bạch dưới núi đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy võ giả tiền căn hậu quả, bất quá những võ giả này rất có thể suy nghĩ nhiều, mặc dù phàm là Chí Tôn Cảnh trở xuống võ giả đều có thể tiến vào Vô Cực bí cảnh, nhưng chân chính có thể thu được cơ duyên chỉ sợ cũng chỉ có Thẩm Chí Văn loại này đến tự đại thế lực đệ tử thiên tài hoặc là một ít Thiên Giai tán tu.

Về phần Thiên Giai trở xuống võ giả, Địa Giai có lẽ còn có thể miễn cưỡng đi theo húp miếng canh, mà dưới núi những này tụ tập tới võ giả cơ bản đều là Hoàng Giai, Huyền Giai trái phải, hơn phân nửa uống liền canh tư cách đều không có, thậm chí hơi không cẩn thận liền sẽ chết ở bên trong.

“Thiên Cơ tông, Kiếm Tông, Phong Lôi tông đệ tử đều đến, còn có sáu đại gia tộc, cùng nó nói là cướp đoạt cơ duyên, chẳng bằng nói là thế hệ trẻ tuổi tranh phong.” Thẩm Chí Văn cười khổ nói.

Nguyên bản tại Tần Giác chỉ điểm về sau, Thẩm Chí Văn đã ẩn ẩn có đột phá xu thế, một khi bước vào Chí Tôn Cảnh, hắn chính là Nam Cảnh thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất.

Nhưng bởi vì Vô Cực bí cảnh nguyên nhân, hắn không thể không tạm thời từ bỏ.

Đối đây, Tần Giác không thèm để ý chút nào, hắn đối Vô Cực bí cảnh căn bản không hứng thú.

“Đúng, ta nhớ được giống như ở trong sách cổ nhìn thấy qua, Vô Cực Thánh Giả cùng tiền bối đồng dạng cũng thích uống rượu, mà lại nghe nói hắn còn cất giữ rất nhiều hơn ngàn năm phần linh tửu, hiện tại hẳn là đều bị phong ấn ở Vô Cực bí cảnh.”

Dường như nhớ tới cái gì, Thẩm Chí Văn thuận miệng nói.

“Cái gì? Hơn ngàn năm phần linh tửu?”

Nghe được câu này, Tần Giác hai mắt sáng lên: “Ngươi xác định?”

Thẩm Chí Văn ngạc nhiên, không nghĩ tới Tần Giác thế mà lớn như vậy phản ứng, lập tức chần chờ nói: “Ta cũng không xác định, bởi vì là tại cổ tịch bên trên nhìn thấy.”

“Cái kia Vô Cực bí cảnh ở đâu?”

Tần Giác lập tức truy vấn.

Hơn ngàn năm phần linh tửu, vô luận là thật là giả, đều đáng giá để hắn tự mình đi một chuyến.

“Ây. . . Tại vài trăm dặm bên ngoài trên một ngọn núi.”

“Mang ta đi.”

“A?”

Thẩm Chí Văn sững sờ, có chút mộng bức.

“Ta nói, mang ta tới.”

Tần Giác lại lặp lại một lần.

“Thế nhưng là. . . Vô Cực bí cảnh chỉ cho phép Chí Tôn Cảnh trở xuống võ giả. . .”

Lời còn chưa dứt, Thẩm Chí Văn bỗng nhiên dừng lại, hắn kém chút quên, Tần Giác thế nhưng là có thể miểu sát Thái Hư Cự Long tồn tại, thực lực khẳng định đã đạt tới Thánh Cảnh cấp bậc, muốn đi vào Vô Cực bí cảnh không khó lắm.

“Được rồi.”

Thẩm Chí Văn nhẹ gật đầu nói: “Chúng ta lúc nào xuất phát?”

Có thể cùng Tần Giác tiếp xúc càng lâu, Thẩm Chí Văn cao hứng còn không kịp đâu, lại nơi nào sẽ cự tuyệt.

“Hiện tại.”

Thẩm Chí Văn: “. . .”

“. . .”

Thẩm Chí Văn không hổ là Huyền Hoàng tông đại sư huynh, cưỡi chính là một chiếc Thiên giai thượng phẩm phi hành linh khí, tốc độ còn tại Ngụy gia Xuyên Vân Linh Chu phía trên, nhìn qua phi thường khí phái, mà lại phía trên khắc lấy Huyền Hoàng tông tiêu chí, võ giả bình thường căn bản không dám tới gần.

Đáng nhắc tới chính là, rời đi Huyền Ất Sơn lúc, Tần Giác cố ý tại Huyền Ất Sơn chung quanh bày ra một đạo cấm chế, cùng Vô Cực bí cảnh có chút cùng loại, bất quá càng lợi hại hơn, chỉ cần là Thiên Giai trở lên võ giả đều không thể tiến vào.

Dù sao bởi vì Vô Cực bí cảnh nguyên nhân, phạm vi ngàn dặm tụ tập đại lượng võ giả, trong đó không thiếu có thật nhiều Thiên Giai, tại hắn rời đi khoảng thời gian này, bảo hiểm một điểm luôn luôn không sai.

Mặt khác, bởi vì Thẩm Chí Văn nguyên nhân, Tần Giác lần này cố ý cho mình thi triển một đạo dịch dung thuật, phòng ngừa lần nữa có người đến tìm hắn bái sư, bất quá vẫn như cũ rất đẹp trai chính là.

“Đại sư huynh.”

“Đại sư huynh.”

“Đại sư huynh ngươi vừa rồi làm gì đi nha.”

Phi hành linh khí bên trên, mấy tên Huyền Hoàng tông đệ tử chào đón nói.

“Ừm? Người này là ai?”

Rất nhanh liền có người chú ý tới Thẩm Chí Văn bên cạnh Tần Giác.

“Vị này trước. . . Là bằng hữu ta, lần này sẽ cùng chúng ta cùng một chỗ tiến vào Vô Cực bí cảnh.”

Thẩm Chí Văn lúc đầu muốn nói tiền bối, nhưng vì để tránh cho gây nên hoài nghi, cuối cùng đổi thành bằng hữu.

“Nguyên lai là đại sư huynh bằng hữu a.”

“Vậy cũng là bằng hữu của chúng ta.”

“Vị bằng hữu này tên gọi là gì?”

“. . .”

Đám người lao nhao, cực kì nhiệt tình.

Nhất là hai tên nữ tính đệ tử, nhìn về phía Tần Giác ánh mắt tựa như hai cái si hán, hận không thể xông đi lên lấy lại.

Ai, quá tuấn tú cũng là loại phiền não, coi như muốn điệu thấp đều không được.

Tần Giác nhìn lướt qua, ba nam hai nữ, tất cả đều đạt tới Thiên Giai cấp bậc, có lẽ đây chính là đỉnh tiêm thế lực cùng thế lực bình thường ở giữa chênh lệch đi, nếu là đặt ở địa phương khác, cái này mấy tên đệ tử đã đủ để khai tông lập phái, nhưng ở Huyền Hoàng tông, lại nhiều nhất chỉ là đệ tử.

“Đi đi đi, đều tránh ra cho ta.”

Thẩm Chí Văn vội vàng đem bọn hắn đuổi đi, sợ không cẩn thận chọc giận Tần Giác.

“Thật có lỗi tiền bối, bọn hắn đều là ta Huyền Hoàng tông chân truyền đệ tử, lần này theo ta cùng nhau đến đây, mong rằng tiền bối thứ lỗi.”

“Không sao.”

Tần Giác không quan trọng lắc đầu.

Bằng vào thượng phẩm phi hành linh khí tốc độ, đám người rất nhanh liền tới đến Thẩm Chí Văn nói tới kia phiến sơn lâm, xa xa liền có thể nhìn thấy một tòa đen nhánh sơn phong thẳng vào vân tiêu, tựa như kình thiên như cự trụ.

Mà tại sơn phong bên cạnh, thì có một cái trấn nhỏ, giờ phút này tiểu trấn phụ cận đậu đầy các loại phi hành linh khí, từng đạo cường hãn khí tức dâng lên, không che giấu chút nào, hiển nhiên, đã có không ít võ giả dẫn đầu đuổi tới.

Thẩm Chí Văn thao túng phi hành linh khí đáp xuống ngoài trấn nhỏ, đề nghị: “Tiền bối, chúng ta đi vào trước xem một chút đi, nói không chừng có thể nghe ngóng đến càng nhiều tin tức liên quan tới Vô Cực bí cảnh.”

Thế là tại Thẩm Chí Văn dẫn đầu hạ, đám người hướng phía tiểu trấn đi đến.