Chương 74: Ngàn năm linh tửu

Tiến vào Vô Cực bí cảnh về sau, đầu tiên đập vào mi mắt chính là từng cây từng cây cổ thụ che trời, cơ hồ không nhìn thấy cuối cùng, còn có thật nhiều sơn phong cùng hình thù kỳ quái kiến trúc, rất khó tưởng tượng, lại có người có thể đem khổng lồ như thế một vùng không gian phong ấn.

Tần Giác tản ra linh thức, rất nhanh liền tìm được chứa đựng linh tửu địa phương, bên trong quả nhiên tồn phóng hơn ngàn năm phần linh tửu, có chút thậm chí đã đạt tới hai ngàn năm!

Điểm này Tần Giác căn cứ linh tửu phát ra địa linh khí liền có thể phân biệt ra được.

“Ngàn năm linh tửu, ta tới rồi!”

Liếm môi một cái, Tần Giác trực tiếp thi triển thuấn di thần thông biến mất tại nguyên chỗ.

Thấy thế, đám người sững sờ.

“Tần Giác sư huynh đâu?”

Lâm Nguyệt ngạc nhiên, một mặt mộng bức, tựa hồ còn không có tỉnh táo lại.

Dù sao Tần Giác vừa rồi mang cho bọn hắn lực trùng kích thực tế quá lớn, vậy mà tay không xé mở Vô Cực bí cảnh cửa vào, quả thực không thể tưởng tượng.

Phải biết, đây chính là Thánh Cảnh cường giả bày phong ấn a!

Chỉ có Thẩm Chí Văn biểu hiện được có chút bình tĩnh, bất quá nội tâm cũng rất là kinh ngạc, mặc dù trước đó Tần Giác đã nói với hắn có biện pháp, nhưng lại không nghĩ tới thế mà là cưỡng ép xé mở.

“Tần huynh có sự tình khác, cho nên tạm thời rời đi.”

Thẩm Chí Văn giải thích nói: “Chúng ta đi trước phía trước kiến trúc bên trong xem một chút đi.”

Đối với Tần Giác đột nhiên rời đi, Thẩm Chí Văn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Tần Giác vốn là vì linh tửu mới tới, làm sao lại một mực cùng với bọn họ?

Nghe vậy, đám người hai mặt nhìn nhau, cứ việc nội tâm tràn ngập nghi hoặc, nhưng bây giờ bọn hắn chỗ mảnh không gian này thế nhưng là ẩn chứa một vị Thánh Cảnh cường giả suốt đời tài phú, nơi nào còn có tâm tình đi suy nghĩ lung tung?

Thế là đám người lập tức hướng phía phía trước khu kiến trúc bay đi, việc cấp bách là muốn tại cái khác võ giả giáng lâm trước đó tận khả năng thu tập được càng thật tốt hơn đồ vật, vận khí tốt, nói không chừng còn có thể thu hoạch được Vô Cực Thánh Giả truyền thừa.

Mà tại Thẩm Chí Văn bọn người rời đi không bao lâu về sau, từng cái võ giả xuyên qua không gian thông đạo, tiến vào Vô Cực bí cảnh.

“Nơi này chính là Vô Cực bí cảnh sao? Thật lớn a.”

“Thật là nồng nặc linh khí, chí ít so bên ngoài nồng đậm gấp mười!”

“Mau nhìn, Thẩm Chí Văn ở nơi đó!”

“. . .”

Chỉ một thoáng, đến từ thế lực khắp nơi Thiên Giai võ giả liền giống bị điên cuồng, tất cả đều hướng phía xa xa khu kiến trúc bay đi, đối mặt Thánh Cảnh cường giả suốt đời tài phú, không người nào nguyện ý rơi vào đằng sau ăn canh.

Nhất là Thiên Cơ tông Song Tử Tinh cùng Kiếm Tông Thánh tử, bọn hắn thân là riêng phần mình tông môn nhân vật thủ lĩnh, từ trước đều có cạnh tranh, lần này Vô Cực bí cảnh chỉ cho phép Chí Tôn Cảnh trở xuống võ giả tiến vào, cùng nó nói là tranh đoạt cơ duyên, chẳng bằng nói là thế hệ trẻ tuổi giao phong, ai có thể tại chuyện này kết thúc sau dẫn đầu tiến giai Chí Tôn Cảnh, người đó là Nam Cảnh thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất.

Bởi vậy, ba người đều là xông lên phía trước nhất, đem mặt khác Thiên Giai võ giả bỏ xa.

“Chậm một chút, sư huynh, chúng ta theo không kịp a!”

“Sư huynh, ngươi quá nhanh!”

Những cái kia theo ở phía sau đệ tử hô lớn.

“Không hổ là Thiên Cơ tông Song Tử Tinh, thật cường hãn khí tức.”

“Còn có Kiếm Tông Thánh tử, lại ngự kiếm mà đi.”

“Bọn hắn đều là Thiên Giai đỉnh phong cấp bậc cường giả. . .”

“Ta nhìn chúng ta vẫn là chuyển sang nơi khác đi.”

Mắt thấy Thiên Cơ tông Song Tử Tinh cùng Kiếm Tông Thánh tử bày ra thực lực kinh khủng, mọi người nhất thời tỉnh táo lại, bọn hắn coi như đuổi tới kia phiến khu kiến trúc, chỉ sợ cũng chỉ có ăn canh phần.

“Đi! Qua bên kia.”

Vô Cực bí cảnh cực kì rộng lớn, không thua gì một cái tiểu thế giới, cho nên trải qua một phen sau khi tự hỏi, sáu đại gia tộc võ giả tất cả đều thức thời đổi phương hướng, lựa chọn tiến về khu vực khác.

Một chút cấp thấp thế lực võ giả cùng tán tu thấy thế, đồng dạng cấp tốc phân tán ra đến, dù sao Vô Cực bí cảnh lớn như vậy, ai có thể cam đoan nơi đó liền nhất định sẽ có đồ tốt đâu?

Rất nhanh, yên lặng mấy trăm năm Vô Cực bí cảnh liền náo nhiệt lên, mà theo không ngừng có võ giả tìm tới bảo vật, từng cái địa phương cũng bắt đầu lần lượt bộc phát chiến đấu, nhấc lên tầng tầng linh lực gợn sóng, kinh thiên động địa.

Về phần những cái kia Địa Giai võ giả, bởi vì thực lực yếu kém nguyên nhân, chỉ có thể ở ngoại vi hoạt động, để tránh không cẩn thận trêu chọc đến vị nào cường giả, bị trực tiếp chớp nhoáng giết chết.

Đương nhiên, cũng có một chút thứ không sợ chết kiên trì chui vào trong, chỉ bất quá hạ tràng đều rất thảm chính là.

Loại thời điểm này chỉ sợ cũng chỉ có một ít có được nhân vật chính quang hoàn đặc thù sinh vật, mới có thể bằng vào Địa Giai tu vi xông vào cao giai võ giả khu vực đồng thời thuận lợi chạy trốn.

Hai mươi phút sau, mấy đạo nhân ảnh xuất hiện ở trước một tòa sơn phong.

“Thiếu chủ, mau nhìn!” Lão giả chỉ vào nơi xa kêu lên.

Doãn Lung đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy một cái khổng lồ sơn động hiện ra ở trước mắt, mà tại phía trên hang núi thì khắc lấy một cái rồng bay phượng múa chữ lớn: Rượu.

“Là cất giữ linh tửu địa phương.”

Doãn Lung mặt lộ vẻ vui mừng, không kịp chờ đợi mà nói: “Mau qua tới nhìn xem.”

Nơi đây đã bị phong ấn mấy trăm năm, nói một cách khác, liền xem như lại phổ thông linh tửu cũng đã đã mấy trăm năm lịch sử, huống chi, Vô Cực Thánh Giả thu thập linh tửu lại thế nào khả năng phổ thông?

Đối với võ giả đến nói, cơ hồ không thua gì thượng phẩm tu luyện đan dược.

“Vâng!”

Mấy tên trưởng lão cùng sau lưng Doãn Lung, thả người bay về phía sơn động.

Song khi bọn hắn đi tới bên ngoài sơn động lúc, lại phát hiện trên mặt đất có rất nhiều huyền thiết mảnh vỡ, hiển nhiên, đã có người tại bọn hắn trước đó đi vào.

Doãn Lung sầm mặt lại, ra lệnh: “Hai người các ngươi giữ vững cửa hang, những người khác cùng ta tiến đến.”

Nghe vậy, bị gọi vào hai vị trưởng lão lập tức đứng tại cửa hang hai bên, trận địa sẵn sàng, mà Doãn Lung thì mang theo mặt khác mấy vị trưởng lão vào sơn động.

Còn không có nhìn thấy người, đã mơ hồ có thể nghe tới trận trận tiếng ca truyền đến, phá lệ êm tai: “Cười ngươi ta uổng tiêu hết tâm kế, yêu tranh giành kính hoa kia mỹ lệ, sợ may mắn sẽ đảo mắt viễn thệ, vì tham hoan hỉ giận dữ ác giận mê. . .”

“Đây là cái gì ca?”

Doãn Lung rất là tò mò.

Đúng lúc này, một thân ảnh từ bên trong đi ra.

Áo trắng như tuyết, tuấn mỹ vô cùng.

“Ừm? Các ngươi là. . .”

Tần Giác chính đắc ý uống vào linh tửu, nhìn thấy Doãn Lung bọn người sau nao nao.

Doãn Lung đồng dạng sửng sốt, biểu lộ hơi có vẻ quái dị.

Thiếu niên này. . . Quá tuấn tú đi!

Doãn Lung tự nhận cũng là vạn người không được một soái ca, nhưng giờ phút này lại có loại cảm giác tự ti mặc cảm.

Thấy đối phương không có trả lời, Tần Giác lười nhác nói nhảm, ngửa đầu uống một hớp rượu, tiếp tục hướng bên ngoài sơn động đi đến.

Cho tới giờ khắc này, Tần Giác mới hiểu được cái gì gọi là cực phẩm, nguyên bản Tần Giác coi là Thiên Cơ tông sản xuất linh tửu đã thuộc về đỉnh cấp, nhưng cùng cái này ấm hơn ngàn năm phần linh tửu so ra, quả thực không đáng giá nhắc tới.

Nếu có người nhìn kỹ, sẽ phát hiện Tần Giác trong bầu rượu rượu dịch không chỉ có đã có chút sền sệt, mà lại màu sắc thâm trầm, Địa Giai trở xuống võ giả nếu là uống bên trên một ngụm, rất có thể sẽ không chịu nổi trực tiếp no bạo.

“Dừng lại!”

Doãn Lung bỗng nhiên bừng tỉnh, đưa tay ngăn lại Tần Giác, lạnh lùng nói: “Đem linh tửu lưu lại.”

“Ngươi muốn linh tửu?” Tần Giác nhíu mày.

“Ta là Doãn gia Doãn Lung, chỉ cần ngươi đem linh tửu lưu lại, ta có thể cho ngươi những vật khác làm đền bù.”

Doãn gia? Một trong sáu gia tộc lớn nhất Doãn gia?

“Không hứng thú.”

Tần Giác nhếch miệng.

“Muốn chết!”

Doãn Lung giận dữ, trực tiếp đánh ra một chưởng.

Không nói trước nơi này là tại Vô Cực bí cảnh, giết người đoạt bảo cực kì bình thường, liền xem như ở bên ngoài, Doãn Lung muốn giết một võ giả cũng sẽ không có bất kỳ cố kỵ nào.