Chương 72: Ngươi thấp hèn!

Lọt vào cự tuyệt, Chu Nguyên có chút phiền muộn, mình dù sao cũng là Chu gia thế hệ trẻ tuổi nhân vật thủ lĩnh, tương lai Chu gia gia chủ, chẳng lẽ liền không thể cho ta một điểm mặt mũi sao?

“Tránh ra, tránh ra, các ngươi cản đến đường.”

Lúc này, một thanh âm từ Chu Nguyên bọn người hậu phương truyền đến, có chút không kiên nhẫn.

Chu Nguyên vốn là có điểm phiền muộn, nghe được câu này sau lập tức liền giống bị nhóm lửa pháo đốt, nổi giận nói: “Cút cho ta!”

“Ô ô u, đây không phải Chu Nguyên tiểu đệ đệ sao? Làm gì tức giận như vậy a, là ai trêu chọc ngươi.”

Chu Nguyên sững sờ, lúc này mới phát hiện sau lưng cách đó không xa lại đứng một cái dung mạo vũ mị áo vàng nữ tử, chính trêu tức nhìn qua hắn.

Nữ tử sau lưng đồng dạng đi theo mấy tên lão giả, hiển nhiên thân phận bất phàm.

“Yến Nhược Hi? Ngươi làm sao ở chỗ này.”

Chu Nguyên sầm mặt lại.

Yến Nhược Hi, một trong sáu gia tộc lớn nhất Yến gia thế hệ trẻ tuổi nhân vật thủ lĩnh, nghe đồn nàng tu luyện chính là huyễn thuật, rất khó đối phó, tăng thêm hai nhà lại là quan hệ thù địch, bởi vậy Chu Nguyên từ trước đến nay đối nó không có cảm tình gì.

“Ta vì cái gì không thể xuất hiện ở đây?”

Yến Nhược Hi che miệng khẽ cười nói: “Chẳng lẽ nơi này là các ngươi Chu gia địa bàn?”

“Ngươi!”

Chu Nguyên cứng lại, bị nói á khẩu không trả lời được.

Đang lúc Yến Nhược Hi dự định lại chế giễu vài câu tuần nguyên lúc, chợt thấy ngồi tại bên cửa sổ Thẩm Chí Văn, lập tức gương mặt xinh đẹp khẽ biến, khom người tiến lên phía trước nói: “Bái kiến Thẩm sư huynh.”

“Ừm.”

Thẩm Chí Văn khẽ gật đầu một cái, xem như đáp lại.

Yến Nhược Hi cuối cùng minh bạch tuần nguyên tại sao lại như cái đồ đần đồng dạng đứng tại kia, Chu Nguyên Huyền Hoàng tông đại sư huynh ở đây, đừng nói là hắn, liền xem như Chu gia gia chủ đến, sợ rằng cũng phải đối Thẩm Chí Văn cung kính có thừa.

Thấy Thẩm Chí Văn không có thay Chu Nguyên ra mặt ý tứ, Yến Nhược Hi nhẹ nhàng thở ra, bất quá khi nàng lúc ngẩng đầu lên, lại trong lúc vô tình nhìn thấy ngồi tại Thẩm Chí Văn bên cạnh Tần Giác.

“Rất đẹp trai!”

Đây là Yến Nhược Hi ý nghĩ đầu tiên.

Yến Nhược Hi tự nhận duyệt nam vô số, gặp qua các loại loại hình tuấn nam soái ca, nhưng giống Tần Giác loại này có thể xưng ba trăm sáu mươi độ không góc chết, lại khí chất xuất chúng như thế thiếu niên lại còn chưa bao giờ từng gặp phải.

“Uy, ngươi đang nhìn cái gì?”

Phát giác được Yến Nhược Hi ánh mắt, Lâm Nguyệt mở miệng nói.

“A? Không có gì.”

Yến Nhược Hi giật mình, vội vàng thu hồi ánh mắt.

Nếu như là người khác, Yến Nhược Hi có lẽ sẽ mở miệng phản bác, nhưng đối phương thế nhưng là Huyền Hoàng tông chân truyền đệ tử, thực lực cùng nàng tương xứng, coi như nội tâm của nàng khó chịu, cũng chỉ có thể kìm nén.

Bầu không khí trong lúc nhất thời có vẻ hơi xấu hổ, chỉ có Tần Giác như cũ điềm nhiên như không có việc gì uống rượu dùng bữa, phảng phất những người khác không tồn tại đồng dạng.

May mà lúc này bên ngoài truyền đến một tràng thốt lên, đem mọi người lực chú ý hấp dẫn.

“Mau nhìn! Cái kia chính là Phong Lôi tông Thánh nữ!”

“Thật xinh đẹp a!”

“Linh võng thượng có người cho Nam Cảnh mỹ nữ xếp hạng, Phong Lôi tông Thánh nữ thế nhưng là đứng hàng thứ nhất đâu.”

“Chậc chậc, nếu là có thể cưới được lão bà xinh đẹp như vậy, cho dù chết cũng đáng được.”

“Thôi đi, chỉ bằng ngươi?”

“. . .”

Hai bên đường phố, rất nhiều võ giả nghị luận ầm ĩ, nhìn không chuyển mắt nhìn xem từ đằng xa chậm rãi đi tới tuyệt mỹ nữ tử, thèm nhỏ dãi.

Nữ tử người mặc màu trắng váy áo, mộc mạc ưu nhã, không nhiễm một tia bụi bặm, ngũ quan đẹp đến cực hạn, chỉ là thần sắc hơi có vẻ băng lãnh, cho người ta một loại thấm lạnh thấu tâm, khó mà đến gần cảm giác.

So sánh dưới, Yến Nhược Hi cùng Lâm Nguyệt quả thực bị miểu sát ngay cả cặn cũng không còn.

Có lẽ là bởi vì trước đó chiến tranh Phong Lôi tông tổn thất quá lớn nguyên nhân, nữ tử bên người không có bất kỳ cái gì đệ tử đi theo, nhưng ở trận tất cả mọi người biết, cho dù một mình nàng, cũng tuyệt đối không thể khinh thường.

“Xem ra sáu đại gia tộc cùng còn lại ba đại tông môn người hẳn là cũng đều đến.”

Hơi chút trầm ngâm, Thẩm Chí Văn hướng phía phía dưới tuyệt mỹ nữ tử hô: “Tô Ngạn sư muội, bên này.”

Nghe tới thanh âm, tuyệt mỹ nữ tử ngẩng đầu nhìn đi qua, thấy thế, mấy tên nam tính đệ tử lập tức ngừng thở, liền kém đem tròng mắt trừng ra ngoài.

“Thẩm sư huynh?”

Tuyệt mỹ nữ tử thân hình thoắt một cái, sau một khắc liền xuất hiện tại trong tửu lâu, cách gần đó, đám người không khỏi cảm thấy càng thêm kinh diễm, thậm chí Yến Nhược Hi cùng Lâm Nguyệt ngay cả nội tâm đố kị đều trong nháy mắt dập tắt.

Bởi vì chênh lệch thực tế là quá lớn.

Tần Giác ngước mắt nhìn nữ tử, cơ hồ cùng hắn lúc trước tham gia trảm yêu thịnh hội lúc đồng dạng, vô luận là dung mạo vẫn là dáng người đều không gì sánh kịp, chỉ là hai đầu lông mày nhiều một chút lạnh lùng, nghĩ đến hẳn là Phong Lôi lão tổ vẫn lạc đối nàng tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

“Ha ha, Tô Ngạn sư muội, đã lâu không gặp.”

Thẩm Chí Văn cười nói.

“Lần trước Thẩm sư huynh xuất thủ cứu giúp còn chưa kịp cảm tạ, hôm nay rốt cục lại gặp được Thẩm sư huynh, đa tạ Thẩm sư huynh.”

Tô Ngạn thành khẩn nói.

Ngày đó nếu như không phải Thẩm Chí Văn ra tay giúp nàng ngăn lại cái kia Tử Linh tộc cường giả, chỉ sợ nàng hơn phân nửa đã vẫn lạc tại bình nguyên bên trên, cho nên Tô Ngạn rất là cảm kích.

“Một cái nhấc tay thôi, không cần phải nói.”

Thẩm Chí Văn không quan trọng nói, hắn võ đạo vốn là như thế, coi như đối phương chỉ là một cái đệ tử bình thường, hắn cũng tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến.

“Tô Ngạn sư muội chỉ có một người sao?”

Thẩm Chí Văn không nghĩ tại cái đề tài này bên trên dây dưa, thế là ngược lại hỏi.

“Đúng thế.”

Nữ tử khẽ gật đầu.

Mọi người đều biết, lần này chiến tranh Phong Lôi tông tổn thất thảm trọng nhất, không chỉ có trong tông môn duy nhất Truyền Kỳ cảnh cường giả vẫn lạc, thế hệ trẻ tuổi chân truyền đệ tử cũng cơ hồ toàn diệt, chỉ còn lại Tô Ngạn một cái Thánh nữ, nếu không bằng thân phận của nàng, như thế nào độc thân.

“Đã như vậy, Tô Ngạn sư muội không bằng cùng chúng ta cùng một chỗ tổ đội đi, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.”

Thẩm Chí Văn nói tiếp.

Tuần nguyên: “? ? ?”

Tình huống như thế nào?

Ngươi không phải mới vừa nói không có tổ đội dự định sao?

Làm sao đổi nữ nhân ngươi liền chủ động mời rồi?

Ngươi đây là nghĩ tổ đội sao?

Ngươi rõ ràng là thèm thân thể của nàng!

Ngươi thấp hèn!

Trên thực tế tuần nguyên thật hiểu lầm Thẩm Chí Văn, hắn không có đáp ứng tuần nguyên trừ tuần nguyên là cái nam nhân bên ngoài, trọng yếu nhất chính là hắn không muốn cùng Chu gia dính líu quan hệ, tuần nguyên cùng hắn kết giao dụng ý Thẩm Chí Văn há có thể không rõ?

“Cái này. . .”

Tô Ngạn do dự một chút, gật đầu nói: “Được rồi.”

Đối với Thẩm Chí Văn làm người, Tô Ngạn vẫn tương đối tin tưởng, mà lại nếu như hai người bọn họ Thiên Giai đỉnh phong liên thủ, tiến vào Vô Cực bí cảnh sau vô luận đụng phải tình huống như thế nào đều có thể ứng đối, huống chi còn có năm cái Thiên Giai hậu kỳ chân truyền đệ tử.

Chờ chút. . .

Tô Ngạn bỗng nhiên chú ý tới Thẩm Chí Văn bên cạnh ngay tại ăn uống thả cửa Tần Giác, tuy nói thời khắc này Tần Giác động tác rất không để ý hình tượng, nhưng cái này. . . Quá tuấn tú đi?

Là Huyền Hoàng tông đệ tử sao?

Không đúng, mặc hiển nhiên không phải.

Dường như nhìn ra nữ tử nghi hoặc, Thẩm Chí Văn giới thiệu nói: “Vị này là của ta. . . Bằng hữu, Tần Giác.”

Cùng lúc đó, Tần Giác uống một hớp rượu nói: “Ngươi được.”

“Ây. . . Ngươi tốt.” Tô Ngạn tượng trưng đáp lại nói.

Tần Giác cũng không muốn quá nhiều, hài lòng ợ một cái, đối Thẩm Chí Văn truyền âm nói: “Ta ăn no, chúng ta tiến Vô Cực bí cảnh đi.”

“A?”

Thẩm Chí Văn sững sờ.