Chương 73: Sớm mở ra

“Làm sao đi vào?”

Thẩm Chí Văn có chút mộng bức.

Dựa theo sư phụ hắn nói, Vô Cực bí cảnh phong ấn trước mắt chỉ là có chút buông lỏng mà thôi, triệt để mở ra chí ít còn cần nửa tháng, đây cũng là trong tiểu trấn tụ tập nhiều như vậy võ giả nguyên nhân, nếu là hiện tại có thể tiến vào Vô Cực bí cảnh, chỉ sợ bọn họ đã sớm đi vào.

“Yên tâm, ta có biện pháp.” Tần Giác lạnh nhạt nói.

Thẩm Chí Văn vốn còn nghĩ nói cái gì, nhưng nhớ tới Tần Giác thế nhưng là Thánh Cảnh cấp bậc cường giả, nếu có biện pháp tiến vào Vô Cực bí cảnh cũng là không kỳ quái, thế là gật đầu nói: “Được rồi.”

“Các vị, trước xin lỗi không tiếp được.”

Cùng hai người lên tiếng chào hỏi, Thẩm Chí Văn đứng lên nói: “Đi thôi, chúng ta đi Vô Cực bí cảnh lối vào nhìn xem.”

Năm tên chân truyền đệ tử hai mặt nhìn nhau, không rõ đại sư huynh muốn làm gì, bất quá đã Thẩm Chí Văn lên tiếng, bọn hắn cũng chỉ có thể nghe theo.

“Thẩm sư huynh, khoảng thời gian này còn không cách nào tiến vào Vô Cực bí cảnh a?”

Tô Ngạn hơi có vẻ nghi hoặc.

“Tô Ngạn sư muội yên tâm, ta có những phương pháp khác, có thể sớm tiến vào Vô Cực bí cảnh.”

Thẩm Chí Văn không trả lời thẳng, mà là truyền âm nói.

“Vậy liền nghe Thẩm sư huynh.”

Mặc dù không biết Thẩm Chí Văn có phương pháp gì, nhưng trực giác nói cho Tô Ngạn, Thẩm Chí Văn cũng không phải là đang gạt nàng.

Ôm ý nghĩ như vậy, Tô Ngạn đi theo Thẩm Chí Văn bọn người rời đi tửu lâu, hướng phía màu đen sơn phong bay đi.

“Ừm? Đây không phải là Huyền Hoàng tông đại sư huynh Thẩm Chí Văn cùng Phong Lôi tông Thánh nữ Tô Ngạn sao? Bọn hắn muốn làm gì?”

Cách đó không xa lầu các bên trên, một người mặc Thiên Cơ tông phục sức đệ tử nói.

“Tô Ngạn? Nơi nào? Ở đâu?”

Còn lại mấy tên đệ tử lập tức vây quanh, lộ ra si hán biểu lộ.

“Thật xinh đẹp a!”

“Chờ một chút, mục tiêu của bọn hắn tựa như là Vô Cực bí cảnh cửa vào.”

“Thẩm Chí Văn làm sao lại cùng với Tô Ngạn?”

“Nhanh đi đem Diệp sư huynh gọi tới!”

“Cái nào Diệp sư huynh?”

“Hai cái đều gọi đến!”

“…”

Không bao lâu, hai cái mày kiếm mắt sáng, khí vũ hiên ngang người trẻ tuổi từ bên trong đi ra, tướng mạo có bảy phần tương tự, nếu không nhìn kỹ rất khó phân biệt ra được.

Nếu có ngoại nhân ở đây, nhất định có thể nhận ra, hai cái này người trẻ tuổi chính là Thiên Cơ tông tiếng tăm lừng lẫy Song Tử Tinh: Diệp Vô Song, lá không nguyên.

Mà Diệp Vô Song chính là trước đó Thẩm Chí Văn trong miệng cái kia hành hung Chu Nguyên tồn tại.

“Làm sao rồi?”

“Diệp sư huynh, không tốt rồi, Tô Ngạn hiện tại chính cùng với Thẩm Chí Văn đâu.”

“Cái gì?”

Hai người trẻ tuổi sắc mặt đại biến, ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên thấy Thẩm Chí Văn cùng Tô Ngạn, về phần những người khác, thì bị bọn hắn tự động xem nhẹ.

“Hai người bọn họ làm sao lại cùng một chỗ?”

Hai người trăm miệng một lời.

Một bên khác, Kiếm Tông đệ tử cũng đang yên lặng quan sát.

“Kỳ quái, bọn hắn đi Vô Cực bí cảnh cửa vào làm gì?”

“Ha ha ha, không phải là muốn sớm đi vào đi?”

“Nói đùa cái gì, trừ phi Thẩm Chí Văn điên.”

“Các ngươi mau nhìn, hắn động thủ thật.”

“Ha ha ha ha.”

“…”

Kiếm Tông Thánh tử là cái gánh vác trọng kiếm thanh niên, toàn thân tản mát ra mãnh liệt kiếm ý, khiến người không dám nhìn thẳng, ngón tay hắn gõ lấy lan can, lắc đầu nói: “Cái này Thẩm Chí Văn, càng ngày càng không đáng tin cậy.”

Không chỉ như vậy, thế lực khắp nơi đều đối Thẩm Chí Văn một đoàn người cử động biểu thị im lặng, đạo phong ấn kia mặc dù có chỗ buông lỏng, nhưng liền xem như ba vị Truyền Kỳ cảnh cường giả liên thủ đều mở không ra, Thẩm Chí Văn coi như lợi hại hơn nữa, cũng bất quá là cái Thiên Giai mà thôi, làm sao có thể cưỡng ép mở ra Vô Cực bí cảnh.

Ầm! Ầm! Ầm!

Thẩm Chí Văn liên tục oanh ra mấy đạo linh lực đánh vào vặn vẹo không gian bên trên, nhưng không có mảy may gợn sóng, cứ theo đà này, coi như Thẩm Chí Văn mệt chết ở đây, chỉ sợ cửa vào cũng sẽ không có bất kỳ biến hóa nào.

“Đại sư huynh, đạo phong ấn này ngay cả chưởng môn đều mở không ra, chúng ta vẫn là chờ nửa tháng sau phong ấn tự động giải trừ đi.”

Lâm Nguyệt xạm mặt lại, im lặng nói.

Đối đây, Thẩm Chí Văn xem thường, hắn vốn chỉ là muốn thử xem mà thôi, chỉ là không nghĩ tới kiên cố như vậy, khó trách ngay cả ba vị Truyền Kỳ cảnh cường giả đều thúc thủ vô sách.

Lúc này, Tần Giác đột nhiên bước ra một bước, đi tới Thẩm Chí Văn trước người.

“Tần Giác sư huynh…”

Đám người khẽ giật mình, không rõ Tần Giác muốn làm gì.

Tô Ngạn chân mày cau lại, luôn cảm thấy đạo này bóng lưng giống như ở nơi nào gặp qua.

Tần Giác không nói nhảm, trực tiếp vươn tay cánh tay, cách không kéo một cái.

“Xoẹt xẹt!”

Chỉ một thoáng, kình phong tứ ngược, linh lực phun trào, cả tòa màu đen sơn phong đều vào lúc này chấn động kịch liệt, sinh ra tầng tầng mắt trần có thể thấy gợn sóng không gian, thổi Tần Giác tóc đứng đấy, tay áo bay lên, chợt tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, nguyên bản vặn vẹo không gian phảng phất bị hai con bàn tay vô hình xé mở, ngạnh sinh sinh xuất hiện một vết nứt, sau đó cái này khe hở không ngừng mở rộng, thẳng đến có thể thông qua mười mấy người mới thôi!

“! ! !”

“Vậy mà… Thật xé mở rồi?”

Đám người hai mặt nhìn nhau, không thể tin.

Không phải nói coi như ba vị Truyền Kỳ cảnh cường giả liên thủ đều mở không ra sao?

Tình huống như thế nào?

“Hắn là thế nào làm được?”

Lâm Nguyệt nuốt ngụm nước miếng, khó có thể tin nói.

Cho dù là Tô Ngạn cũng đầy mặt hãi nhiên, người này đến cùng là ai, có thể cưỡng ép xé mở Thánh Cảnh cường giả bày phong ấn?

“…”

“Tốt, chúng ta đi vào đi.”

Tần Giác mặt không biểu tình, phảng phất làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Nói đùa, để hắn chờ thời gian nửa tháng, kia là tuyệt đối không có khả năng.

Không đợi đám người kịp phản ứng, Tần Giác đã dẫn đầu tiến vào không gian thông đạo, về phần cái kia đạo có thể chặn đường siêu việt Thiên Giai cường giả cấm chế, căn bản không đối hắn đưa đến bất cứ tác dụng gì.

“Còn đứng ngây đó làm gì, đi vào a.”

Thẩm Chí Văn không chần chờ chút nào, lập tức theo sát phía sau.

Tô Ngạn hơi chút chần chờ, cũng đi theo vào, sau đó là cái khác năm tên chân truyền đệ tử.

…

Cùng lúc đó, phía dưới Hắc Sơn trấn sớm đã sôi trào.

“Ta không nhìn lầm a? Vô Cực bí cảnh lối vào giống như thật mở ra.”

“Trời ạ, bọn hắn bay vào đi!”

“Không phải nói chí ít còn phải đợi nửa tháng sao?”

Giờ phút này, vô luận là Thiên Cơ tông đệ tử, vẫn là Kiếm Tông đệ tử, hoặc là đến từ những phe khác thế lực võ giả, tất cả đều tại thời khắc này trợn mắt hốc mồm, không phải đã nói còn phải đợi nửa tháng sao, làm sao bọn hắn cứ như vậy đi vào rồi?

“Chẳng lẽ Thẩm Chí Văn nắm giữ lấy mở ra Vô Cực bí cảnh phương pháp?”

“Không có khả năng, ngay cả ba vị Truyền Kỳ cảnh cường giả đều không có cách, trừ phi Thẩm Chí Văn là Thánh Cảnh cấp bậc cường giả.”

“Khẳng định là Vô Cực bí cảnh lối vào sớm mở ra!”

“…”

Bá bá bá!

Sau một khắc, vô số thân ảnh phóng lên tận trời, hướng phía Vô Cực bí cảnh lối vào bay đi, tốc độ nhanh vô cùng, sợ chậm một bước liền sẽ bị người khác vượt lên trước.

Bọn hắn mục đích của chuyến này vốn chính là vì Vô Cực bí cảnh, hiện nay Vô Cực bí cảnh sớm mở ra, bọn hắn lại thế nào khả năng tiếp tục chờ xuống dưới?

Xông lên phía trước nhất cơ bản đều là Thiên Giai võ giả, bao quát Thiên Cơ tông Song Tử Tinh cùng Kiếm Tông Thánh tử, cùng sáu đại gia tộc nhân vật thủ lĩnh, ngay sau đó là một chút Địa Giai tán tu, phóng tầm mắt nhìn tới, chừng hơn mấy ngàn người.

Về phần những cái kia Huyền Giai, Hoàng Giai, giờ phút này chỉ có thể lưu tại nguyên địa thúc thủ vô sách, dù sao… Bọn hắn không biết bay.