Chương 75: Người gặp có phần

Đối mặt Doãn Lung công kích, Tần Giác mặt không biểu tình, thậm chí ngay cả tránh đều chẳng muốn tránh.

Thân là Doãn gia thế hệ trẻ tuổi nhân vật thủ lĩnh, Doãn Lung bây giờ đã là Thiên Giai trung kỳ, một chưởng này hắn cơ hồ dùng hết toàn lực, đến mức toàn bộ sơn động đều có thể nghe tới gào thét linh lực, đinh tai nhức óc.

Ầm!

Sau một khắc, Doãn Lung bàn tay rơi trên người Tần Giác, mang theo thê lương cuồng phong, thổi Tần Giác tóc ngã về phía sau, quần áo cũng không ngừng lắc lư.

Răng rắc.

Tựa như trứng gà đâm vào trên tảng đá đồng dạng, vang lên thanh thúy tiếng vỡ vụn.

Doãn Lung cảm thấy mình phảng phất một quyền đánh vào cửu thiên Thần thạch phía trên, mãnh liệt phản phệ làm hắn xương tay nháy mắt vỡ nát, ngay sau đó cấp tốc tác động đến toàn thân, thẳng đến tất cả xương cốt vỡ thành cặn bã mới thôi, không chỉ như vậy, ngay cả nội tạng cũng bị trọng thương, truyền đến tê tâm liệt phế kịch liệt đau nhức.

“Phốc!”

Phun ra một ngụm máu tươi, Doãn Lung như là vải rách búp bê bay ngược mà ra, trùng điệp quẳng xuống đất, không rõ sống chết.

Trái lại Tần Giác, lại một bộ lông tóc không thương bộ dáng.

“Thiếu chủ!”

Mấy vị trưởng lão kinh hãi, vội vàng xông đi lên xem xét, phát hiện Doãn Lung không ngờ là thở ra thì nhiều, hít vào thì ít, hiển nhiên không sống được.

“Thiếu chủ! Ngươi vậy mà giết Thiếu chủ!”

“Chờ một chút!”

Tần Giác trực tiếp đánh gãy đối phương, vô tội nói: “Ngươi đừng đụng sứ a, ta vừa rồi rõ ràng đứng ở chỗ này động đều không nhúc nhích.”

“. . .”

Ách. . . Giống như đúng là dạng này?

“Hừ, mặc kệ như thế nào, Thiếu chủ đều là bởi vì ngươi mà chết, chúng ta muốn cho Thiếu chủ báo thù!”

“Đúng! Cho Thiếu chủ báo thù!”

Doãn Lung: “. . .”

Các ngươi trước đừng đánh được không?

Ta cảm thấy ta còn có thể cứu giúp một chút. . .

“Cho Thiếu chủ báo thù!”

Trong đó một tên trưởng lão thể nội bộc phát ra cường hãn linh lực khí tức, thình lình đã đạt tới Thiên Giai hậu kỳ!

Ầm!

Lại là một chưởng đánh trên người Tần Giác, lập tức chỉ thấy người trưởng lão này lấy tốc độ nhanh hơn bay rớt ra ngoài, giống như Doãn Lung quẳng xuống đất không rõ sống chết.

“. . .”

Trầm mặc.

Lần này bọn hắn rốt cục thấy rõ, Tần Giác xác thực đứng tại chỗ không nhúc nhích, vô luận là Doãn Lung, vẫn là vừa rồi người trưởng lão kia, đều là bởi vì bị phản phệ mới có thể hạ tràng thê thảm như thế.

Nói một cách khác, Tần Giác coi như không động thủ, cũng có thể bằng vào lực lượng cơ thể đem hai vị Thiên Giai cường giả phản phệ thành trọng thương.

Nói đùa cái gì?

“Trên người hắn khẳng định mặc kiện Chí Tôn linh khí!”

Mọi người đều biết, Vô Cực bí cảnh là không cho phép siêu việt Thiên Giai cấp bậc cường giả tiến vào, nói một cách khác, Tần Giác không thể nào là võ đạo Chí Tôn.

Cho nên bọn hắn nhất trí cho rằng, Tần Giác khẳng định mặc kiện phòng ngự loại Chí Tôn linh khí!

“Được rồi, ta hôm nay tâm tình tốt, tha các ngươi một mạng.”

Uống một hớp rượu, Tần Giác không có phản ứng bọn hắn, một bước đi ra sơn động, lại một bước biến mất tại tầm mắt cuối cùng.

Về phần Doãn Lung cùng người trưởng lão kia, nếu như bây giờ có Truyền Kỳ cảnh cấp bậc cường giả nguyện ý hao tổn linh lực vì bọn họ chữa thương lời nói, có lẽ còn có thể cứu giúp một chút, bất quá hiển nhiên không có khả năng.

. . .

“Là Huyết Linh quả, mà lại đã thành thục.”

Một tòa phảng phất bị san bằng đỉnh núi, bốn tên võ giả đứng đối mặt nhau, ánh mắt nóng bỏng.

“Huyết Linh quả ngoại giới sớm đã tuyệt tích, nghĩ không ra nơi này thế mà lại có một gốc cây ăn quả.”

Huyết Linh quả chính là cấp bốn linh quả, dù cho đối Thiên Giai võ giả tu luyện cũng có rất lớn trợ giúp, đủ để khiến bọn hắn những tán tu này võ giả điên cuồng.

“Cái này thân cây lớn là ta trước nhìn thấy, ta lấy đi một nửa, còn lại chính các ngươi phân, như thế nào?”

Một cái mày rậm mắt to tráng hán đề nghị.

“Đánh rắm! Rõ ràng là ta trước nhìn thấy!”

Một võ giả khác lập tức mở miệng phản bác.

“Ha ha, ngươi trước nhìn thấy liền phân đi một nửa, ngươi cho chúng ta là ba tuổi tiểu hài sao?”

“Đã như vậy, xem ra chúng ta chỉ có thể đánh một trận đến quyết định Huyết Linh quả thuộc về.”

Lời vừa nói ra, bốn tên võ giả nhao nhao mặt lộ vẻ cảnh giác, âm thầm vận chuyển linh lực, tùy thời chuẩn bị động thủ.

“Chư vị, không được ầm ĩ nha.”

Đột nhiên, một thanh âm vang lên, lập tức bọn hắn liền thấy một cái nho nhã thanh niên từ đằng xa bay tới, rơi vào trong bốn người ở giữa.

“Ngươi là ai?”

Tráng hán chất vấn.

“Hồ gia, Hồ Hồn.”

Nghe tới cái tên này, bốn người đều là giật mình, một trong sáu gia tộc lớn nhất Hồ gia Hồ Hồn?

“Thế nào, ngươi cũng muốn phân một phần Huyết Linh quả sao?”

“Không không không.”

Hồ Hồn lắc đầu, nói: “Ta muốn đem cái này khỏa Huyết Linh quả thụ mang đi, vừa vặn cũng tránh cho các ngươi liều sống liều chết.”

“Cái gì? Ngươi muốn nuốt một mình?”

Tráng hán giận dữ.

“Tốt, các ngươi có thể đi.”

Hồ Hồn hai tay phụ về sau, căn bản không có đem bốn người để vào mắt.

“Mọi người đừng sợ, hắn không có mang giúp đỡ đến, chúng ta bốn người liên thủ chưa chắc sẽ thua.”

“Không sai, nơi này là Vô Cực bí cảnh, coi như giết hắn cũng không ai biết!”

Nói xong, bốn người nhìn nhau, không hẹn mà cùng hướng phía Hồ Hồn áp tới, dự định trước liên thủ giải quyết hết cái này Hồ gia thiên tài.

“Ha ha, không biết tự lượng sức mình.”

Hồ Hồn cười lạnh một tiếng, lòng bàn tay bỗng nhiên xuất hiện một đoàn ngân mang, sau một khắc, ngân mang hóa thành bốn đạo lưu quang bắn ra!

Phốc phốc phốc phốc!

Bốn tên võ giả hộ thể linh lực ứng thanh vỡ vụn, mà lưu quang cũng nháy mắt xuyên qua lồng ngực của bọn hắn.

“Tê!”

Tráng hán hít sâu một hơi, cố nén kịch liệt đau nhức, trực tiếp thi triển bí pháp bỏ chạy!

Còn lại ba người thấy thế, nơi nào còn dám ở lâu, đồng dạng quay người chạy trốn, đối phương đã có thể tại chỉ trong một chiêu phá hủy bọn hắn hộ thể linh lực, như vậy muốn giết chết bọn hắn cũng bất quá là dễ như trở bàn tay.

Hồ Hồn cũng không có truy kích, mà là hài lòng đi tới Huyết Linh quả thụ trước, chuẩn bị đem nó thu vào nhẫn trữ vật.

Đúng lúc này, một thân ảnh bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, nhìn xem trước mặt Huyết Linh quả thụ tán thán nói: “Thật xinh đẹp hoa quả.”

Nói, người tới đưa tay lấy xuống một viên tựa như hồng bảo thạch trái cây, hung hăng cắn một cái.

“Mùi vị không tệ, có thể mang về trồng ở tiểu Thanh bên cạnh.”

Hồ Hồn: “? ? ?”

Ngươi khi ta không tồn tại sao?

“Dừng tay cho ta!”

Hồ Hồn quát to.

“Ừm? Ngươi là ai?”

Người tới chính là vừa vặn đi ngang qua Tần Giác, nguyên bản hắn dự định cầm tới linh tửu sau liền trực tiếp rời đi, nhưng nghĩ nghĩ, dù sao cũng là Thẩm Chí Văn dẫn hắn đến, cũng không thể cứ như vậy mặc kệ đối phương đi, dù sao hắn hiện tại có dịch dung thuật gia thân, cũng không sợ bị truy tra, thế là quyết định đi Thẩm Chí Văn bên kia nhìn xem, trùng hợp trên đường nhìn thấy một gốc cây ăn quả, mới có hiện tại bức tranh này.

“. . .”[Audio] Đại Chúa Tể (dịch)

“Cái này thân cây lớn là của ta.”

Hồ Hồn lạnh lùng nói.

“Của ngươi? Phía trên có tên của ngươi sao?”

Hồ Hồn: “. . .”

“Nếu như không có, ta liền mang đi.”

Nói, Tần Giác vung tay lên, Huyết Linh quả thụ lập tức bị một tầng kim quang bao khỏa, từ biến mất tại chỗ.

“? ? ?”

“Ngươi đem Huyết Linh quả thụ làm tới đi đâu rồi? !”

Hồ Hồn cả giận nói.

“Huyết Linh quả thụ. . . Nguyên lai thứ này gọi Huyết Linh quả thụ sao?”

Tần Giác nghiêm túc nói: “Được rồi, người gặp có phần, ầy, cho ngươi một viên đi.”

Tiện tay ném cho Hồ Hồn một viên mới vừa rồi bị hắn cắn qua Huyết Linh quả, Tần Giác nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, chỉ để lại mặt mũi tràn đầy đờ đẫn Hồ Hồn.

Ta là ai? Ta ở đâu? Ta đang làm gì?

Ta lớn như vậy một gốc cây ăn quả đâu?

Chẳng lẽ vừa rồi đều là ảo giác?

Nhìn xem trong tay Huyết Linh quả trái cây, Hồ Hồn lâm vào trầm tư.