Chương 68: Tiến giai

Thiên Cơ tông hầm rượu phi thường lớn, cơ hồ không thua gì nửa cái Huyền Ất Sơn, có lẽ đây chính là đỉnh cấp thế lực cùng cấp thấp thế lực ở giữa chênh lệch đi.

Bất quá tại hầm rượu ngoài có cái phù văn đại trận, liền xem như Chí Tôn Cảnh cường giả một khi bị khốn trụ cũng rất khó thoát thân.

“Xem ra trong này linh tửu đều phi thường trân quý.”

Nuốt ngụm nước miếng, Tần Giác bước ra một bước, tiến vào phù văn đại trận.

Ông.

Không đợi phù văn đại trận kích phát, kim quang mờ mịt, nháy mắt bao phủ lại phương viên mấy chục mét, thế là vừa mới sáng lên phù văn đại trận lại cấp tốc ảm đạm xuống, mà Tần Giác cũng thành công xuyên qua phù văn đại trận, tiến vào hầm rượu ở trong.

“Tê.”

Tần Giác hít một hơi thật sâu, lộ ra say mê biểu lộ.

“Thơm quá.”

Chỉ thấy khổng lồ trong hầm rượu, bày đầy các loại bầu rượu dụng cụ, rực rỡ muôn màu, tản mát ra nồng đậm mùi rượu cùng linh khí.

So sánh dưới, Tần Giác trước đó uống linh tửu quả thực không đáng giá nhắc tới.

Cũng không phải Bạch Nghiệp cất rượu trình độ không được, mà là sử dụng vật liệu chênh lệch quá lớn, phải biết, Thiên Cơ tông sử dụng phải đều là cấp ba trở lên linh thực, khẩu vị tự nhiên ngày đêm khác biệt.

Từ khi xuyên qua đến thế giới này về sau, đây là Tần Giác lần thứ nhất tiến vào như thế lớn hầm rượu, nếu như không phải hàng tồn không đủ, có lẽ hắn cũng sẽ không chạy tới nơi này.

“Mười năm, hai mươi năm phần, ba mươi năm phần. . .”

Tần Giác một đường nhìn sang, phát hiện người có tuổi nhất phần thế mà đã đạt tới hơn hai trăm năm, thế là hắn lập tức nhấc lên một bình hai trăm năm phần linh tửu mở ra, ngửa đầu uống.

Linh tửu cửa vào sau hóa thành cuồn cuộn linh lực tràn vào toàn thân, mặc dù điểm này linh lực đối Tần Giác đến nói không có tác dụng gì, nhưng loại cảm giác này thực tế là quá thoải mái.

“Ha ha ha, thống khoái.”

Tần Giác cười to nói.

Thẳng đến đem ròng rã một bầu rượu uống xong, Tần Giác lúc này mới hài lòng quệt miệng.

Đạt tới hai trăm năm phần trở lên linh tửu đã có thể xưng cực phẩm, vô luận là cảm giác vẫn là mùi thơm đều để người dư vị vô tận, coi như Tần Giác duyệt rượu vô số, nhưng vẫn bị kinh diễm đến.

“Khối kia linh thạch, hẳn là đầy đủ đem trong này một nửa linh tửu mua đi thôi?”

Tần Giác thô sơ giản lược đoán chừng một chút, cảm thấy không có vấn đề gì về sau, trực tiếp vung tay lên, đem rượu trong hầm một nửa trở lên linh tửu thu nhập nhẫn trữ vật, mà lại chuyên chọn năm tương đối cao, chợt lại lấy ra khối kia có thể so với như ngọn núi linh thạch đặt ở trong hầm rượu.

May mà cái này hầm rượu đủ lớn, không phải chỉ sợ đều không bỏ xuống được như thế một khối to linh thạch.

Làm xong những này, Tần Giác thân ảnh chớp động, lặng yên không một tiếng động từ trong hầm rượu biến mất.

. . .

“Lục sư huynh, ngươi tới rồi.”

“Ừm, có mấy người đặt hàng năm mươi năm phần linh tửu, ta tới lấy.”

“Được rồi.”

Nói chuyện chính là cái giữ lại chòm râu dê, chỉ có cao hơn một mét lão đầu, mà được xưng là Lục sư huynh thì là người trẻ tuổi, bất quá khí tức muốn so chòm râu dê thâm hậu rất nhiều.

Tại chòm râu dê dẫn đầu hạ, hai người rất mau tới đến hầm rượu bên ngoài.

“Mở.”

Chòm râu dê vung ra một đạo linh lực, rơi vào phù văn trên đại trận.

Ông –

Hai phút sau, phù văn đại trận từ từ mở ra, lộ ra phía sau hầm rượu.

“Kỳ quái, hôm nay phù văn đại trận làm sao phản ứng chậm như vậy.”

Chòm râu dê hơi có vẻ nghi hoặc.

Lời còn chưa dứt, Lục sư huynh đã tiến vào hầm rượu.

“A!”

“Làm sao vậy, Lục sư huynh?”

Chòm râu dê kinh hãi, vội vàng đi vào theo.

“Rượu đâu?”

Chòm râu dê sững sờ, lúc này mới phát hiện toàn bộ hầm rượu chẳng biết lúc nào bị càn quét không còn, còn lại đều là chút mười năm, hai mươi năm linh tửu, đừng nói năm mươi năm phần, ngay cả ba mươi năm phần đều không có.

“Tại sao có thể như vậy?”

Chòm râu dê lập tức mộng bức, hầm rượu cho tới nay đều là từ hắn chưởng quản, bây giờ lại không hiểu thấu biến mất nhiều như vậy linh tửu, nếu để cho thượng tầng biết, chắc chắn sẽ không bỏ qua hắn.

“Ninh Hiệp, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, ngươi nhất định phải cho giải thích rõ ràng!”

Lục sư huynh lạnh lùng nói.

Nghe vậy, chòm râu dê khóc không ra nước mắt, rõ ràng hắn buổi sáng hôm nay sang đây xem thời điểm còn rất tốt, ai có thể nghĩ tới mới trôi qua nửa ngày liền biến thành dạng này.

Trọng yếu nhất chính là, cái này phù văn đại trận trừ mấy vị cao tầng cùng hắn bên ngoài, liền xem như võ đạo Chí Tôn cũng mở không ra, đối phương là thế nào vòng qua phù văn đại trận tiến vào hầm rượu?

Ngay tại chòm râu dê gần như sắp muốn sụp đổ lúc, chợt thấy đặt ở một bên khác to lớn linh thạch, lập tức lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Lục sư huynh phát giác được không đúng, thuận chòm râu dê ánh mắt nhìn sang, hơi sững sờ: “Đó là cái gì?”

“Giống như. . . Là một khối linh thạch?”

“Như thế lớn?”

Cứ việc nội tâm đã xác định, nhưng Lục sư huynh như cũ cảm thấy có chút khó có thể tin, hắn còn không có gặp qua như thế lớn linh thạch, mà lại. . . Phía trên tựa hồ có hai cỗ kỳ quái khí tức, một âm một dương, biến ảo khó lường.

“Chẳng lẽ là cái kia trộm. . . Không, lấy đi linh tửu người lưu lại?” Chòm râu dê chần chờ nói.

Lời vừa nói ra, hai người đều là lâm vào trầm mặc, nếu như khối linh thạch này thật sự là đối phương lưu lại, như vậy là thua thiệt vẫn là kiếm được?

Sau một lúc lâu hai người hai mặt nhìn nhau, không hẹn mà cùng mà nói: “Nếu không. . . Trước hồi báo cho thượng tầng?”

Đối phương đã có thể tại không phát động phù văn đại trận tình huống dưới cuốn đi trong hầm rượu linh tửu, lại lưu lại như thế một khối to linh thạch, liền đại biểu người này tuyệt đối là cái cường giả đỉnh cao, thậm chí đạt tới Truyền Kỳ cấp bậc, bằng hai người bọn họ khẳng định không có khả năng điều tra ra cái gì, chỉ có thể lựa chọn báo cáo.

. . .

“Ha ha ha, rượu ngon.”

Tần Giác tựa ở trên tảng đá, đắc ý uống vào linh tửu, một mặt thỏa mãn.

Không hổ là Thiên Cơ tông sản xuất linh tửu, cho dù là mấy chục năm phần cũng thuần hương vô cùng, võ giả bình thường nếu là uống bên trên một ngụm, chỉ sợ không thua gì ăn một viên tu luyện linh đan.

Rầm rầm.

Đột nhiên, bên cạnh Vân Tịch đong đưa cây cỏ, điểm một cái Tần Giác.

“Ừm? Chuyện gì?”

Tần Giác cúi đầu nói.

Vân Tịch duỗi ra cây cỏ, chỉ hướng Tần Giác bầu rượu trong tay.

“Ngươi cũng muốn uống?”

Tần Giác ngạc nhiên.

Vân Tịch lập tức điểm một cái “Đầu” .

“Được rồi, hôm nay ta tâm tình không tệ, có thể phá lệ cho thêm ngươi điểm.”

Tần Giác cười nói.

Vân Tịch lập tức nhu thuận co lên thân thể , chờ đợi lấy linh tửu.

Khi linh tửu đổ xuống lúc, có thể rõ ràng cảm giác được linh khí muốn so Tần Giác trước đó uống qua tất cả linh tửu đều càng thêm nồng đậm, dù sao cũng là Thiên Cơ tông sản xuất, sử dụng thiên tài địa bảo xa không phải Huyền Ất Sơn loại này thế lực nhỏ có thể so sánh.

Không chỉ như vậy, linh tửu bên trong còn kèm theo nhanh chóng hấp thu cùng chữa thương công năng, đây cũng là Thiên Cơ tông linh tửu lượng tiêu thụ cực cao nguyên nhân, đối linh tửu kẻ yêu thích đến nói, quả thực là nhà ở lữ hành, tùy thân thiết yếu đồ tốt, coi như không thích uống rượu, cũng có thể lấy ra tu luyện hoặc là chữa thương.

Liền ngay cả Tần Giác cũng không nhịn được cảm thán, nếu là hắn sớm một chút nghĩ đến đi những cái kia đại tông môn, cũng không đến nỗi mỗi ngày vơ vét Bạch Nghiệp hầm rượu.

Thời khắc này Vân Tịch trên lá cây đã có thật nhiều kim sắc đường vân, phá lệ lộng lẫy, hấp thu linh tửu về sau, cây cỏ khẽ chấn động, bắt đầu điên cuồng hấp thu linh khí chung quanh, lại ẩn ẩn có đột phá dấu hiệu.

“Ngươi sẽ không phải là muốn cùng Lạc Vi Vi cùng một chỗ đột phá a?”

Tần Giác nhớ được thiếu nữ bởi vì muốn đi Linh Tủy trì đột phá, cho nên hôm nay không đến, nghĩ không ra Vân Tịch thế mà cũng muốn đột phá.