Chương 71 : Thật có lỗi, ta không phải ý tứ kia

Tiểu trấn bởi vì nương tựa màu đen sơn phong, cho nên gọi Hắc Sơn trấn, trong trấn cơ bản đều là chút người bình thường, bởi vì lần này Vô Cực bí cảnh tụ tập đại lượng võ giả, rất nhiều dân bản địa đều bị dọa đến không dám ra ngoài, chỉ có một ít nhà trọ cùng tửu lâu bị ép kinh doanh, bên trong ngồi đầy đến từ các nơi võ giả.

Tần Giác bọn người xuyên qua đường đi, tiến vào một nhà tửu lâu.

“Mấy vị khách quan, muốn ăn chút gì?”

Trong tiệm hỏa kế lập tức tiến lên hỏi, hai ngày này hắn tiếp đãi không hạ trên trăm tên võ giả, đã không còn giống vừa mới bắt đầu như thế sợ hãi.

Dù vậy, khi hắn nhìn thấy Tần Giác lúc, còn là bị kinh diễm đến.

Quá tuấn tú!

Trọng yếu nhất chính là, đem so với trước gặp phải những cái kia võ giả, Tần Giác khí chất quả thực cùng tiên nhân không có gì khác biệt, dù là tên này hỏa kế là nam nhân, cũng không nhịn được say mê.

“Tiền bối, ngươi muốn ăn đồ vật sao?”

Thẩm Chí Văn truyền âm nói.

Đến bọn hắn cái này cấp bậc, đã không cần đến ăn, nhiều nhất chỉ là thỏa mãn một chút ăn uống chi dục thôi.

“Tùy tiện đi.”

Uống một hớp rượu, Tần Giác không quan trọng nói.

Nghe vậy, Thẩm Chí Văn đành phải tượng trưng nói: “Hơn mấy cái các ngươi nơi này chiêu bài đồ ăn đi.”

“Được rồi.”

Hỏa kế liên tục gật đầu, lại nhịn không được nhìn Tần Giác, lúc này mới lui ra.

Tửu lâu tổng cộng chia làm ba tầng, mấy người đi tới tầng thứ ba một cái vị trí gần cửa sổ ngồi xuống, hướng ngoại nhìn lại.

Chỉ thấy màu đen sơn phong xuyên thẳng vân tiêu, tựa như kình thiên như cự trụ, phá lệ dốc đứng, căn bản không có điểm dùng lực, mà tại chỗ giữa sườn núi vị trí bên trên, không gian ẩn ẩn bày biện ra vặn vẹo dấu hiệu, hẳn là Vô Cực bí cảnh cửa vào.

Chỉ cần điểm này, coi như phong ấn giải trừ, Địa Giai trở xuống võ giả cũng không có khả năng đi vào.

“Sư phụ nói hiện tại phong ấn chỉ là có chút buông lỏng, chờ nhập miệng triệt để mở ra, chí ít còn cần nửa tháng.”

“Nửa tháng?”

Tần Giác nhíu mày, hắn nhưng chờ không được thời gian dài như vậy.

“Đại sư huynh, ngươi còn không có nói cho chúng ta biết ngươi vị bằng hữu này tên gọi là gì vậy.”

Lúc này, một vị nữ đệ tử mỉm cười mà hỏi.

Tên nữ đệ tử này gọi Lâm Nguyệt, hai đầu lông mày có chút thanh tú, rất là đẹp mắt, bất quá nói thật, từ khi xuyên qua đến thế giới này về sau, Tần Giác liền chưa thấy qua mấy cái cao giai võ giả là xấu ép, trừ những cái kia trên trăm tuổi lão gia hỏa, đại bộ phận đều là tuấn nam mỹ nữ.

“Tần Giác.”

Không đợi Thẩm Chí Văn mở miệng, Tần Giác chi tiết đáp.

“Nguyên lai là Tần Giác sư huynh.”

Nữ đệ tử mỉm cười.

“Tần Giác sư huynh là cái nào môn phái?”

Một cái khác nữ đệ tử cũng đi theo hỏi.

Không có cách, ai bảo Tần Giác quá đẹp trai đâu?

“Tán tu.”

Tần Giác đương nhiên không có khả năng đem Huyền Ất Sơn nói ra.

Đám người cũng không có hoài nghi, dù sao nếu như là đại tông môn đệ tử, bọn hắn không có khả năng chưa nghe nói qua.

“Tần Giác sư huynh có hứng thú gia nhập chúng ta Huyền Hoàng tông sao?”

Làm bốn đại tông môn, không đúng, hiện tại hẳn là ba đại tông môn xếp hạng thứ hai Huyền Hoàng tông, Lâm Nguyệt tin tưởng, trên thế giới này không có cái nào tán tu sẽ cự tuyệt.

“Không hứng thú.”

Lâm Nguyệt: “. . .”

Bên cạnh Thẩm Chí Văn vội vàng chen miệng nói: “Tốt, không cần nói, trước. . . Tần huynh là sẽ không gia nhập chúng ta Huyền Hoàng tông.”

Lâm Nguyệt nhếch miệng, đành phải lựa chọn từ bỏ, bất quá nàng làm sao cũng không nghĩ tới Tần Giác thế mà lại cự tuyệt.

Còn lại ba vị nam đệ tử hai mặt nhìn nhau, đồng dạng hơi kinh ngạc, bọn hắn nhìn từ trên xuống dưới Tần Giác, lại hoàn toàn nhìn không ra Tần Giác tu vi, thậm chí ngay cả một tia linh lực ba động đều không có.

Cái này chứng minh có hai cái khả năng, một là Tần Giác xa xa mạnh hơn bọn hắn, căn bản là không có cách nhìn trộm, thứ hai là Tần Giác dùng phương pháp đặc thù che giấu tu vi.

Ba người không hẹn mà cùng cho rằng Tần Giác khẳng định là dùng phương pháp đặc thù che giấu tu vi, dù sao bọn hắn đều là Thiên Giai hậu kỳ, nếu như Tần Giác xa xa mạnh hơn bọn hắn, há không đại biểu cho đã là võ đạo Chí Tôn?

Không bao lâu, đồ ăn đi lên, hương khí tràn ngập, bất quá mấy tên Huyền Hoàng tông đệ tử đều không hề động đũa, chỉ có Tần Giác như cái người không việc gì đồng dạng bắt đầu ăn, thuận tiện uống vào Thẩm Chí Văn đưa cho hắn linh tửu.

Không giống với Thiên Cơ tông linh tửu, Huyền Hoàng tông sản xuất linh tửu muốn càng dữ dội hơn, mạnh hơn một chút, cực kì thống khoái.

“A? Đây không phải chưởng môn thích nhất uống Nộ Hồng sao?”

Nhìn thấy Tần Giác trong tay linh tửu về sau, Lâm Nguyệt kinh ngạc nói.

Nộ Hồng?

Tần Giác như có điều suy nghĩ, nguyên lai nó gọi Nộ Hồng a.

“Là ta đưa cho Tần huynh.”

Thẩm Chí Văn lập tức giải thích nói.

Trên thực tế, cái này hai ấm linh tửu là Thẩm Chí Văn từ sư phụ trong hầm rượu trộm ra, bất quá hắn đương nhiên sẽ không nói ra.

“Thì ra là thế.”

Mọi người cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao ở đây chỉ có Thẩm Chí Văn mới là chưởng môn đệ tử, là thật là giả, bọn hắn cũng không rõ ràng.

“Thẩm sư huynh, nguyên lai ngươi ở đây a.”

Đột nhiên, một đạo ngạc nhiên thanh âm vang lên, tràn ngập vui sướng.

Thẩm Chí Văn theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy một cái thanh niên áo bào đen vội vàng đi tới, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, nhìn qua phá lệ tinh thần.

“Ngươi là. . .”

Thẩm Chí Văn có chút mờ mịt.

“Ta là Chu Nguyên a, Chu gia Chu Nguyên.”

Thanh niên áo bào đen trên mặt hiện lên vẻ lúng túng.

“Chu Nguyên?”

Thẩm Chí Văn nhíu mày, chợt giống như là nhớ tới cái gì, giật mình nói: “Ngươi chính là cái kia bị Diệp Vô Song hành hung Chu Nguyên?”

“? ? ?”

Còn có thể hay không thật tốt nói chuyện phiếm rồi?

Thẩm Chí Văn cũng ý thức được mình nói sai, thế là vội nói: “Thật có lỗi, ta không phải ý tứ kia. . .”

“Ha ha, không quan hệ, ta xác thực bại bởi Diệp Vô Song.”

Chu Nguyên khóe mắt có chút run rẩy, điềm nhiên như không có việc gì nói.

Chu Nguyên đến từ một trong sáu gia tộc lớn nhất Chu gia, là Chu gia đương kim thế hệ trẻ tuổi nhân vật thủ lĩnh, nghe nói xuất sinh ngày ấy, trời sinh dị tượng, truyền đến trận trận tiếng long ngâm.

Bởi vậy Chu Nguyên bị coi là Chu gia trung hưng hi vọng, mà Chu Nguyên cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, năm gần hơn ba mươi tuổi liền bước vào Thiên Giai hậu kỳ, dù cho đặt ở bốn đại tông môn bên trong, cũng có thể đứng hàng chân truyền đệ tử, bất quá cùng Thẩm Chí Văn so sánh liền có chút kém xa.

Sau lưng Chu Nguyên còn đi theo mấy vị lão giả, nghĩ đến hẳn là phụ trách bảo hộ Chu Nguyên Chu gia trưởng lão, mấy vị này trưởng lão đồng dạng đối Thẩm Chí Văn rất là cung kính, trong ngôn ngữ rất có lấy lòng ý tứ.

Chu gia từ trước cùng Huyền Hoàng tông giao hảo, Thẩm Chí Văn lại là Huyền Hoàng tông đại sư huynh, tương lai rất có thể tiến giai Truyền Kỳ cảnh tồn tại, lúc này đương nhiên phải tận lực kết giao.

“Ha ha, Chu huynh minh bạch liền tốt.”

Thẩm Chí Văn cười nói.

Cũng không phải Thẩm Chí Văn cố ý trào phúng Chu Nguyên, mà là liên quan tới Chu Nguyên, hắn xác thực chỉ nhớ rõ chuyện này, mặc dù tuần nguyên bị coi là Chu gia trung hưng hi vọng, nhưng ở trong mắt Thẩm Chí Văn, nhưng căn bản không đáng giá nhắc tới, phải biết, theo hắn cùng nhau đến đây cái này năm vị chân truyền đệ tử tất cả đều là Thiên Giai hậu kỳ, so sánh dưới, Chu Nguyên lại đáng là gì?

Chu Nguyên: “. . .”

Ta minh bạch cái rắm!

“Thẩm sư huynh, lần này Vô Cực bí cảnh mở ra, ai cũng không biết bên trong đến cùng có cái gì, nếu không chúng ta song phương tổ đội như thế nào?”

Hít một hơi thật sâu, Chu Nguyên miễn cưỡng gạt ra một cái tiếu dung, đề nghị.

Nghe vậy, Thẩm Chí Văn vô ý thức nhìn bên cạnh Tần Giác, lắc đầu nói: “Không có ý tứ, chúng ta tạm thời không có tổ đội dự định.”