Chương 69: Ngươi tại sao lại đến

Cùng phổ thông Linh thảo khác biệt, Vân Tịch đã đản sinh ra linh trí, tu luyện lại là nhân tộc công pháp « Thanh Hư Kinh 》, cho nên tiến giai nhanh Tần Giác cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ là không nghĩ tới sẽ nhanh như vậy.

Phải biết, Lạc Vi Vi cũng là tu luyện mấy tháng, nửa đường lại có linh lực quán đỉnh, mới có thể tại khoảng thời gian này xung kích Huyền Giai, trái lại Vân Tịch, mỗi ngày trừ Tần Giác ngược lại mấy giọt linh tửu bên ngoài, cơ hồ không có bất kỳ cái gì cái khác trợ giúp.

Nói một cách khác, Vân Tịch thiên phú tu luyện so Lạc Vi Vi còn kinh khủng hơn, đây quả thật là một gốc Tạp thảo sao?

Ngay tại Tần Giác trầm tư thời khắc, Vân Tịch trên thân đột nhiên sáng lên một vòng thanh quang, chính là « Thanh Hư Kinh 》 biểu tượng, lập tức khí tức bắt đầu không ngừng kéo lên, trên lá cây kim sắc đường vân cũng càng thêm sáng tỏ, lộ ra phá lệ lộng lẫy.

Một đoạn thời khắc, Vân Tịch khẽ run lên, phảng phất có cái gì vỡ vụn, mà trên lá cây kim sắc đường vân cũng theo đó chuyển biến thành ám kim, khí tức tăng vọt, đủ loại dấu hiệu cho thấy, Vân Tịch đã thành công tiến giai cấp hai Linh thảo.

“Đơn giản như vậy?”

Tần Giác ngạc nhiên.

Dưới tình huống bình thường không phải hẳn là trải qua một ngày một đêm xung kích, thậm chí thất bại mấy lần, cuối cùng gian nan đột phá sao? Thế nào thấy cùng bình thường tu luyện cũng không có gì khác biệt?

Mặc dù Tần Giác tu vi vô địch, nhưng hắn đối đột phá cơ bản không có gì khái niệm, dù sao hắn coi như ăn cơm đi ngủ cũng có thể mạnh lên, cho nên đối với phương diện này nhận biết như cũ dừng lại tại lúc trước Bạch Nghiệp đột phá lúc tràng cảnh.

Sau khi đột phá, Vân Tịch giãn ra cây cỏ, lại điểm một cái Tần Giác, ý kia rất rõ ràng, phảng phất đang nói: Ta còn muốn.

“Không được, ngươi vừa mới đột phá, vẫn là trước vững chắc cảnh giới đi.”

Tần Giác lập tức lắc đầu cự tuyệt.

Nghe vậy, Vân Tịch lập tức thất vọng ỉu xìu xuống tới, nhưng không có tiếp tục dây dưa Tần Giác, mà là thành thành thật thật tiến vào trạng thái tu luyện, vững chắc cảnh giới.

Sau đó mấy ngày, Tần Giác hoặc là nằm ở trên tảng đá đi ngủ, hoặc là uống rượu ca hát, đừng đề cập có bao nhiêu nhẹ nhõm.

Từ Thiên Cơ tông đổi lấy những cái kia linh tửu chí ít đủ hắn nâng ly nửa năm, cho nên trong thời gian ngắn hoàn toàn không cần lại lo lắng linh tửu vấn đề.

Mặt khác Tần Giác đã nghĩ kỹ, ngay cả Thiên Cơ tông linh tửu đều như thế cực phẩm, nếu là Trung Châu thánh địa những cái kia đứng tại Linh Ương giới đỉnh thế lực đâu?

Bởi vậy Tần Giác quyết định uống sạch những này linh tửu về sau, liền đi Trung Châu thánh địa đi dạo, nói không chừng có thể làm đến hơn ngàn năm phần linh tửu, lớn không được lại tìm một khối linh thạch hối đoái chính là, dù sao Linh Ương giới khổng lồ như vậy, chỉ cần Tần Giác nguyện ý, tùy thời có thể lại tìm đến một khối càng lớn linh thạch hoặc là cái khác đồ tốt thay thế.

Ngày này, thiếu nữ đón thần hi đi tới, quả nhiên đã đột phá đến Huyền Giai, cả người phảng phất thoát thai hoán cốt, ngay cả dung mạo đều trở nên càng xinh đẹp hơn.

Không chút nào khoa trương, giờ phút này Huyền Ất Sơn bất luận là ngoại môn vẫn là nội môn, đã không có đệ tử là đối thủ của nàng, liền xem như một chút đạo sư cũng rất có thể đánh không lại nàng.

Dựa theo cái tốc độ này, chỉ sợ thiếu nữ mới là cái kia ba năm Thiên Giai, năm năm Truyền Kỳ, mười năm Đại Thánh, cuối cùng thống ngự vạn giới, bất tử bất diệt tồn tại.

“Thái Sư Thúc Tổ, gần nhất dưới núi thật náo nhiệt a, từ địa phương khác đến rất nhiều võ giả.”

Thiếu nữ thuận miệng nói.

Bình thường võ đạo thế lực phụ cận đều sẽ có một tòa thành thị, Huyền Ất Sơn tự nhiên cũng không ngoại lệ, mặc dù thành thị không lớn, nhưng lại tương đương phồn hoa, có chút đạo sư cùng trưởng lão truyền thụ chương trình học mệt mỏi, thường xuyên sẽ đi dưới núi Vạn Phượng lâu buông lỏng một chút.

Bất quá bởi vì Huyền Ất Sơn chỉ là cái tên không kinh truyền thế lực nhỏ, cho nên dưới núi thành thị cơ bản đều là người bình thường, không có võ giả tồn tại, trừ phi là giống sáu đại gia tộc loại kia đỉnh tiêm thế lực, tỷ như trước đó bị Ngụy gia chiếm cứ Dao Quang thành, không biết ẩn giấu đi bao nhiêu cao giai võ giả.

Nghe vậy, Tần Giác ngay lập tức nghĩ tới là, chẳng lẽ mình thân phận bại lộ rồi?

Nhưng rất nhanh hắn liền phủ định ý nghĩ này, nếu như thân phận của hắn bại lộ, bốn đại tông môn không có khả năng không có động tác, dù sao Thiên Cơ Tử bọn người chỉ biết hắn dáng dấp ra sao, nhưng lại không biết hắn ở đâu.

Đã không phải thân phận của hắn bại lộ, đó là bởi vì cái gì?

“Ngươi biết những võ giả này đều là từ đâu đến sao?”

“Không biết.”

Thiếu nữ lắc đầu, nàng cũng chỉ là lần trước xuống núi lúc trong lúc vô tình chú ý tới, nhưng cũng không có nghĩ sâu.

“Được rồi.”

Tần Giác bất đắc dĩ.

Căn cứ hắn từ trong tiểu thuyết lĩnh ngộ ra đến kinh nghiệm, loại tình huống này hoặc là có người tại phụ cận cử hành thịnh hội, hoặc là có bí bảo sắp xuất thế.

Trước đó không lâu bốn đại tông môn mới vừa cùng Tử Linh tộc cùng yêu thú đại chiến một trận, đều tại khôi phục nguyên khí, hiển nhiên không có khả năng cử hành thịnh hội, mà lại coi như cử hành thịnh hội cũng không có khả năng ở đây, phạm vi ngàn dặm bên trong lại chỉ có Huyền Ất Sơn một cái võ đạo thế lực, như vậy đáp án rất rõ ràng, có bí bảo sắp xuất thế.

Cũng không biết là cái gì bí bảo.

Không đợi Tần Giác nghĩ rõ ràng, lúc này Trương Kỷ Trần đi tới, như cũ đỉnh lấy hai cái viên thịt, trên dưới đong đưa.

“Sư thúc, người kia lại tìm đến ngươi.”

Tần Giác ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện Thẩm Chí Văn quả nhiên đang đứng tại cách đó không xa nhìn qua bên này, nhưng lại không dám tới gần.

“Không phải đã nói với hắn không muốn lại tới tìm ta sao?”

Tần Giác sầm mặt lại, chẳng lẽ đối phương cho là hắn đang nói đùa?

Thấy Tần Giác nhìn qua, Thẩm Chí Văn lập tức nhịn không được rùng mình một cái, vội vàng hô: “Tiền bối, ta chỉ là vừa tốt đi ngang qua, nghĩ đến nhìn xem ngài, ta còn cho ngài mang lễ vật.”

Nói, Thẩm Chí Văn giơ cánh tay lên, đúng là dẫn theo hai ấm linh tửu.

Nguyên bản Tần Giác đang định trực tiếp xóa đi Thẩm Chí Văn linh trí, nhưng khi hắn nhìn thấy Thẩm Chí Văn trong tay dẫn theo hai ấm linh tửu lúc lập tức động tác trì trệ, nhả ra nói: “Đến đây đi.”

Mặc dù Tần Giác trước mấy ngày vừa mới cuốn đi Thiên Cơ tông hầm rượu, nhưng Thẩm Chí Văn mang tới cái này hai ấm linh tửu đều đạt tới hai trăm năm phần trở lên, làm linh tửu kẻ yêu thích Tần Giác làm sao lại ngại nhiều?

Mà lại Thẩm Chí Văn xuất thân Huyền Hoàng tông, khẩu vị có lẽ cùng Thiên Cơ tông có rất lớn khác biệt.

“Vâng.”

Nghe tới Tần Giác để hắn tới, Thẩm Chí Văn đại hỉ, lập tức chạy chậm đến tiến lên phía trước nói: “Ta thấy tiền bối thích uống rượu, liền lấy hai ấm hai trăm bảy mươi năm phần trân phẩm, hi vọng tiền bối thích.”

Tần Giác mặt không biểu tình tiếp nhận hai bầu rượu, hít một hơi thật sâu, thật là thơm!

“Tiền bối, ta thật không phải cố ý quấy rầy ngài, mà là vừa vặn đi ngang qua nơi này, cho nên mới thuận đường tới.”

“Bởi vì có tin tức truyền ra, Vô Cực bí cảnh sắp xuất thế, thế lực khắp nơi ngo ngoe muốn động, sư phụ cảm thấy đây là cái lịch luyện cơ hội tốt, liền đem ta phái đi qua.”

Thẩm Chí Văn cẩn thận từng li từng tí giải thích nói, sợ Tần Giác sẽ xóa đi linh trí của hắn, để hắn biến thành ngớ ngẩn.

“Vô Cực bí cảnh?”

Chính ôm bầu rượu Tần Giác hơi sững sờ, rất là nghi hoặc: “Cái gì Vô Cực bí cảnh?”

“Tiền bối không biết?”

Thẩm Chí Văn đồng dạng sững sờ.

Tần Giác xác thực không biết, hắn gần nhất không thế nào nhìn Linh Cơ, cho nên đối với ngoại giới phát sinh sự tình cũng không rõ ràng, bất quá nghe Thẩm Chí Văn ngữ khí, chỉ sợ cái này Vô Cực bí cảnh, chính là dưới núi bỗng nhiên xuất hiện đại lượng võ giả đầu nguồn chỗ a?