Chương 66: Tam nhân hành tất hữu ngã sư yên

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Huyền Hoàng tông đại sư huynh Thẩm Chí Văn!

“Tần Giác. . . Tiền bối.”

Thẩm Chí Văn lúc đầu muốn gọi huynh đệ, nhưng nghĩ nghĩ, đối phương thế nhưng là có thể miểu sát Truyền Kỳ cảnh cường giả tồn tại, thế là vội vàng đổi giọng thành tiền bối.

Kỳ thật lấy Thẩm Chí Văn tu vi, hoàn toàn có thể bay thẳng tới, nhưng lại sợ bởi vậy chọc giận Tần Giác, cho nên mới sẽ lựa chọn đi cửa chính.

Nghe vậy, Tần Giác lập tức phát giác được không đúng, gia hỏa này thế mà gọi mình tiền bối, chẳng lẽ hắn phát hiện cái gì?

Cho tới giờ khắc này, Tần Giác mới nhớ tới, lúc ấy cái kia tại bình nguyên bên trên hô hào để hắn không muốn đi qua thanh âm, giống như chính là Thẩm Chí Văn.

“Khụ khụ.”

Tần Giác đột nhiên ho khan hai lần.

Thấy thế, Trương Kỷ Trần lập tức thức thời lui ra.

Tần Giác tiện tay bày ra một đạo bình chướng, phòng ngừa quấy rầy đến thiếu nữ, sau đó giống như cười mà không phải cười mà nói: “Ngươi không phải đi chém giết dị tộc sao?”

“. . .”

“Cái kia. . . Tiền bối nói đùa, bằng vào ta thực lực, chẳng qua là đi đánh xì dầu mà thôi.”

Thẩm Chí Văn lúng túng nói.

“Ngươi tìm đến ta làm gì?”

Tần Giác đôi mắt buông xuống, uống một hớp rượu.

“Đa tạ tiền bối xuất thủ cứu vớt Nam Cảnh.”

“A, làm sao ngươi biết là ta?”

Tần Giác cũng không có phản bác, cũng không cần thiết.

Thẩm Chí Văn nhẹ nhàng thở ra, mình quả nhiên không có đoán sai.

“Ta ngày đó rơi ở chỗ này, rời đi đi sau hiện ngực vết thương không có, mà lại. . . Tiền bối tru sát Thái Hư Cự Long lúc, ta liền đứng ở phía sau.”

Trầm ngâm một lát, Thẩm Chí Văn chi tiết đáp.

“Thì ra là thế.”

Tần Giác như có điều suy nghĩ, chính mình lúc trước trị liệu Thẩm Chí Văn thương thế lúc vậy mà không có chú ý tới hắn vốn là có thương tích trong người, tăng thêm tại bình nguyên bên trên nhìn thấy bóng lưng của hắn, sẽ sinh ra hoài nghi cũng là không kỳ quái.

“Chuyện này ta không có nói bất luận kẻ nào, mà lại tuyệt đối sẽ không nói cho người khác biết, xin tiền bối yên tâm.” Thẩm Chí Văn cân nhắc ngôn từ nói bổ sung.

“Ha ha, nói như vậy ta còn muốn cám ơn ngươi đi?”

“Ây. . .”

“Ngươi tìm đến ta, không phải là vì nói chuyện này a?”

Tần Giác lười nhác nói nhảm, dứt khoát trực tiếp khai môn kiến sơn nói.

“Ta nghĩ. . .”

Do dự thật lâu, Thẩm Chí Văn cắn răng nói: “Ta muốn bái tiền bối vi sư!”

Tần Giác có thể miểu sát Thái Hư Cự Long, tất nhiên là siêu việt Truyền Kỳ, thậm chí Thánh Cảnh cấp bậc tồn tại, nếu là có thể bái nó là sư, mình nhất định có thể tiến thêm một bước.

“? ? ?”

Quả nhiên vẫn là tới rồi sao?

Chẳng lẽ gia hỏa này muốn trở thành không thắng truyền thuyết?

“Ngươi không phải đã có sư phụ sao?”

Hít một hơi thật sâu, Tần Giác có chút bất đắc dĩ.

“Gia sư nói qua, sư phụ không nhất định chỉ có một cái, chỉ cần đối mỗi một vị sư phụ đều tôn kính là được.”

Thẩm Chí Văn giải thích nói.

“. . .”

Xem ra người sư phụ này còn rất mở ra a.

“Trải qua lần này chiến tranh, ta cảm thấy mình quá nhỏ yếu, quá vô dụng, chỉ có thể trơ mắt nhìn bên cạnh đồng môn sư huynh đệ mất mạng, lại không thể làm gì, tiền bối, ta muốn trở nên càng mạnh!”

Câu nói này Thẩm Chí Văn nói âm vang hữu lực, vô cùng kiên định, chính như hắn lúc chiến đấu đồng dạng, có loại ngoài ta còn ai khí thế.

“. . .”

Tần Giác im lặng, ngươi muốn mạnh lên cùng ta có quan hệ gì?

“Ta không thu đồ đệ đệ, ngươi đi đi.”

Tần Giác nói thẳng.

Không đợi Thẩm Chí Văn mở miệng, Tần Giác lại nói: “Sư phụ ngươi nói quả thật không tệ, mỗi người không nhất định chỉ có một cái sư phụ, nhưng sư phụ ngươi có hay không nói qua cho ngươi, muốn mạnh lên, nhất định phải dựa vào mình?”

Thẩm Chí Văn sững sờ, lộ ra vẻ mặt mờ mịt.

“Coi như ta thu ngươi làm đồ đệ, chẳng lẽ ngươi liền có thể lập tức mạnh lên, không gì làm không được sao? Nếu như gặp phải tình huống tương tự, ngươi y nguyên chỉ có thể nhìn bên người sư huynh đệ mất mạng.”

Lời vừa nói ra, Thẩm Chí Văn lập tức càng thêm mờ mịt, đúng vậy a, coi như Tần Giác thu hắn làm đồ đệ thì sao, chẳng lẽ hắn liền có thể trực tiếp đột phá Thiên Giai, nhảy lên trở thành đứng tại Linh Ương giới đỉnh cường giả tối đỉnh sao?

Bởi vì cái gọi là sư phụ dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân, tu luyện là chính mình sự tình, mà không phải sư phụ sự tình, thay cái sư phụ y nguyên sẽ không cải biến, tối đa cũng chính là thay cái công pháp thôi.

Tần Giác tiếp lấy chậm rãi mà nói: “Tam nhân hành tất hữu ngã sư yên, câu nói này nói cho chúng ta biết bên người mỗi người tại phương diện nào đó đều có thể để ngươi chỗ học tập, nhưng không có nghĩa là mỗi nhìn thấy một cái lợi hại hơn tồn tại, ngươi liền muốn bái hắn làm thầy, chỉ có kiên trì con đường của mình, mới có thể trở thành cường giả chân chính.”

“Tam nhân hành tất hữu ngã sư yên. . . Chỉ có kiên trì con đường của mình, mới có thể trở thành cường giả chân chính. . .”

Thẩm Chí Văn không ngừng lặp lại lấy câu nói này, lâm vào trầm tư.

Bởi vì nhận sư phụ ảnh hưởng, cho tới nay Thẩm Chí Văn đều phi thường cố gắng tu luyện, muốn giống sư phụ như thế, trở thành có thể thủ hộ Nam Cảnh tồn tại, thậm chí vì mạnh lên, cam nguyện rời đi Huyền Hoàng tông, từ bỏ khổng lồ tài nguyên tu luyện, bên ngoài lịch luyện.

Nhưng bây giờ hắn bỗng nhiên có cảm giác không giống nhau.

Sư phụ truyền thụ cho công pháp của mình không thể nghi ngờ là thích hợp nhất chính mình, vì cái gì còn muốn bái những người khác vi sư đâu?

Trên thực tế, câu nói này hoàn toàn là Tần Giác thuận miệng bịa chuyện ra, chỉ là muốn tìm cái lý do cự tuyệt Thẩm Chí Văn thôi, lại không nghĩ rằng Thẩm Chí Văn thế mà lại lộ ra vẻ suy tư.

Có lẽ đây chính là Luận Ngữ mị lực đi, vô luận đặt ở thế giới kia đều có thể khiến người tỉnh ngộ.

Cứ như vậy không biết qua bao lâu, Thẩm Chí Văn đột nhiên nhắm mắt lại, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, khi hắn lần nữa mở ra lúc, lại không một tia mê mang.

“Đa tạ tiền bối chỉ điểm, vãn bối minh bạch!”

Thẩm Chí Văn hai tay ôm quyền, cung kính nói.

“. . .”

Ngươi minh bạch cái gì rồi?

“Tiền bối có thể cường đại như thế, cũng là bởi vì một mực kiên trì con đường của mình đi, tiếp nhận tu luyện buồn tẻ, một mình nâng lên tất cả gặp trắc trở, vãn bối nhất định sẽ học tập tiền bối, cố gắng tu luyện, thẳng đến trở thành cường giả tuyệt thế!”

“? ? ?”

Tần Giác có chút mộng bức, hắn không nghĩ tới Thẩm Chí Văn thế mà não bổ ra nhiều như vậy kịch bản.

“Ừm, minh bạch liền tốt.”

Bình phục một chút tâm tình, Tần Giác ra vẻ cao thâm nói: “Đã như vậy, ngươi liền hảo hảo tu luyện đi đi, mặt khác, không muốn lại tới tìm ta, nếu không ta liền lau đi linh trí của ngươi, để ngươi biến thành ngớ ngẩn.”

Lời vừa nói ra, Thẩm Chí Văn lập tức nhịn không được rùng mình một cái, vội nói: “Tiền bối yên tâm, chỉ cần không có đại sự phát sinh, ta tuyệt đối sẽ không đến làm phiền tiền bối.”

“Có đại sự cũng không được.”

Tần Giác lạnh lùng nói.

Nếu như không phải xem ở gia hỏa này thật có ý tứ phân thượng, Tần Giác đã sớm đem hắn trực tiếp biến thành ngớ ngẩn.

“Vâng. . .”

Thẩm Chí Văn không dám ngỗ nghịch, đành phải cẩn thận từng li từng tí gật đầu, sau đó vội vàng rời đi, vạn nhất Tần Giác đột nhiên không vui, hiện tại đem hắn biến thành ngớ ngẩn làm sao bây giờ?

Mặc dù Thẩm Chí Văn tính cách phi thường ngay thẳng, nhưng không có nghĩa là hắn thật là ngớ ngẩn, nơi nào sẽ nghe không hiểu Tần Giác lời nói bên trong ý tứ, cho nên hắn quyết định, về sau cũng không tiếp tục đến nơi này!

“. . .”

Theo Thẩm Chí Văn rời đi, sườn đồi chỗ lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, Tần Giác triệt hồi bình chướng, nằm tại trên bãi cỏ tự lẩm bẩm: “Không nghĩ tới lại bị một cái Huyền Hoàng tông đệ tử nhìn thấu, thật sự là thất bại.”

Tần Giác cũng không lo lắng cho mình thực lực bại lộ, nếu không hắn cũng sẽ không ngay trước Thiên Cơ Tử đám người mặt xử lý tất cả Tử Linh tộc cường giả cùng kia mấy cái yêu thú, hắn chỉ là không muốn bị ngoại nhân quấy rầy mà thôi, chỉ cần Thẩm Chí Văn không đến phiền hắn, vậy hắn cũng sẽ không đem Thẩm Chí Văn thế nào.