Chương 67: Trao đổi

“Tử Linh tộc hủy diệt, yêu thú nguyên khí trọng thương, chuyên gia khẳng định, trong vòng trăm năm, Nam Cảnh sẽ không còn có đại tai nạn phát sinh.”

“Thiên Cơ tông cử hành tiệc ăn mừng, cao giai võ giả đều trình diện, đội hình xa hoa.”

“Phong Lôi tông tổn thất nặng nề, hoặc đem ngã ra bốn đại tông môn.”

“…”

Mặc dù đã trải qua hơn nửa tháng, nhưng lần này chiến tranh mang đến ảnh hưởng còn tại tiếp tục, may mà chiến trường là tại bình nguyên bên trên tiến hành, nếu không tổn thất sẽ còn lớn hơn.

Mặt khác, Phong Lôi tông cuối cùng không ngoài dự liệu ngã ra bốn đại tông môn hàng ngũ.

Bất quá dù vậy, Phong Lôi tông vẫn như cũ là áp đảo sáu đại gia tộc phía trên đỉnh tiêm thế lực, chỉ cần còn lại ba đại tông môn không đối Phong Lôi tông động thủ, như vậy liền không ai có thể đem hắn thế nào.

Mà ba đại tông môn lại rất rõ ràng tỏ thái độ, ai nếu là ở thời điểm này đối Phong Lôi tông bỏ đá xuống giếng, chính là đối địch với bọn hắn.

Ngay cả ba đại tông môn đều lên tiếng, những người khác nơi nào còn dám suy nghĩ lung tung?

Huống chi Phong Lôi lão tổ vừa mới vẫn lạc không bao lâu, lại là vì bảo hộ Nam Cảnh mới hi sinh, lúc này ai dám nhảy ra đối phó Phong Lôi tông, quả thực cùng muốn chết không có gì khác biệt.

Coi như ba đại tông môn không nhúng tay vào, chỉ sợ cũng phải bị hàng ngàn hàng vạn Nam Cảnh võ giả mắng chết.

Đối với những này, Tần Giác cũng không làm sao quan tâm, dù sao cùng hắn cũng không quan hệ, giờ phút này hắn chính lâm vào thật sâu ưu sầu bên trong, bởi vì chính mình linh tửu nhanh hết rồi!

“Ai, trong nhẫn chứa đồ hàng tồn cũng không nhiều.”

Thở dài, Tần Giác có chút đau đầu.

Bạch Nghiệp hầm rượu đã bị hắn vơ vét nhiều lần, hiện tại đừng nói linh tửu, bên trong ngay cả cái cái bình đều không có, còn tiếp tục như vậy, chỉ sợ muốn không được mấy ngày hắn liền muốn triệt để đoạn rượu.

“Nếu không, đi những đại thế lực kia đi dạo, làm điểm linh tửu trở về?”

Tần Giác Linh Cơ khẽ động, thầm nghĩ.

Bằng vào Tần Giác tu vi, muốn từ những đại thế lực kia bên trong thần không biết quỷ không hay bắt đi linh tửu, quả thực dễ như trở bàn tay.

“Cứ như vậy quyết định.”

Hạ quyết tâm, Tần Giác lấy ra Linh Cơ, lục soát Thiên Cơ tông, phía dưới lập tức bắn ra một đầu tin tức:

Thiên Cơ tông quan phương tài khoản, địa chỉ Nam Cảnh trung bộ Thiên Vân sơn mạch.

Tần Giác mở ra Thiên Cơ tông bên cạnh cửa hàng, phát hiện bên trong quả nhiên có linh tửu phân loại, cùng loại Thiên Cơ tông loại này đỉnh tiêm thế lực, cơ bản đều có thuộc về mình quan phương tài khoản, đồng thời sẽ ở phía trên mở cửa hàng, bán ra đồ vật, bởi vì nội tình thâm hậu, tăng thêm có an toàn bảo hộ, cho nên lượng tiêu thụ cực cao.

Tần Giác tùy tiện mở ra, những này linh tửu phần lớn là dùng các loại thiên tài địa bảo sản xuất mà thành, thậm chí có không ít trên trăm năm phần trân phẩm, chỉ là nhìn xem Tần Giác cũng nhịn không được phải chảy nước miếng.

Đóng lại Linh Cơ, Tần Giác phán đoán một chút phương hướng, thân hình nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Ngoài vạn dặm, Tần Giác thân hình đột nhiên xuất hiện, đứng lơ lửng trên không.

“Ta làm như vậy có phải là không tốt lắm?”

Tần Giác khẽ nhíu mày: “Ta thế nhưng là tuân thủ luật pháp tốt công dân, sao có thể đi trộm đồ của người khác đâu.”

“Không được, hẳn là tìm đồ vật cùng bọn hắn trao đổi.”

Nghĩ như vậy, Tần Giác tản ra linh thức, không ngừng lan tràn ra phía ngoài, không bao lâu phương viên trong vòng vạn dặm tất cả tràng cảnh liền bị hắn thu hết vào mắt.

Sau một khắc, Tần Giác thân hình lại biến mất, xuất hiện tại ở ngoài ngàn dặm một mảnh sơn lâm trên không.

“Không nghĩ tới thế mà là tại Hắc Sâm Lâm.”

Lời còn chưa dứt, phía dưới trong rừng đột nhiên xông ra một đạo hắc ảnh, tốc độ nhanh vô cùng.

Bành!

Đáng tiếc, bóng đen này còn chưa tới gần Tần Giác, liền nổ thành một đoàn huyết vụ, vẩy vào phụ cận trên lá cây.

Tần Giác không có để ý nơi xa dâng lên mấy đạo cường hãn khí tức, năm ngón tay hư nắm, hướng phía phía dưới một trảo.

Tạch tạch tạch!

Đại địa băng liệt, giống như bị man lực xé mở, toàn bộ mặt đất đều hất bay, hướng phía hai bên tách ra.

“Rống!”

Phát giác được bên này động tĩnh cường đại yêu thú lập tức ngửa mặt lên trời thét dài, đối Tần Giác đưa ra cảnh cáo.

Bởi vì trước đó không lâu Thái Hư Cự Long cùng ba con Truyền Kỳ yêu thú đều là bị nhân loại giết chết, cho nên những này yêu thú hiện tại cũng trở nên cực kì cẩn thận, không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ là quan sát từ đằng xa.

Nhưng Tần Giác thật giống như không có nghe được những này yêu thú cảnh cáo đồng dạng, tiếp tục thâm nhập sâu, phảng phất đang tìm kiếm cái gì.

“Nhân loại, ngươi đang làm gì.”

Rốt cục, một con Thiên Giai cấp bậc yêu thú ngồi không yên, từ núi rừng bên trong bay lên, hung thần ác sát gầm thét lên.

Tần Giác liếc mắt, nguyên lai là chỉ phóng đại bản hầu tử.

“Nhân loại, ngươi đang làm gì.”

Thấy đối phương không để ý tới mình, hầu tử lại hỏi một lần, trực giác nói cho nó biết, cái này nhân loại rất nguy hiểm.

Đúng lúc này, phía dưới xé rách trong đại địa bỗng nhiên sáng lên một vòng quang mang, lập tức một cỗ linh khí nồng nặc khuếch tán ra tới.

“Xoẹt xẹt!”

Nương theo lấy đầy trời bụi mù, một khối óng ánh sáng long lanh, tản ra linh khí nồng nặc linh thạch bị Tần Giác cưỡng ép từ trong lòng đất tách rời ra, bại lộ ở bên ngoài.

“Như thế lớn hẳn là đã đủ rồi?”

Nhìn qua trước mặt tựa như như một tòa núi nhỏ linh thạch, Tần Giác trầm ngâm nói.

Như thế một khối to linh thạch, e là cho dù là một cái tư chất võ giả bình thường cũng có thể từ Hoàng Giai tu luyện tới Thiên Giai, thậm chí còn thừa rất nhiều.

Phải biết, khối linh thạch này cũng không chỉ là lớn như vậy đơn giản, bởi vì là tại Hắc Sâm Lâm dưới mặt đất hình thành, cho nên khối linh thạch này ẩn chứa cực kì đặc thù thuần âm cùng thuần dương chi lực, đã vượt qua thượng phẩm linh thạch, dù là Thiên Giai cường giả dùng để tiến giai Chí Tôn Cảnh cũng không phải là không thể, vận khí tốt, nói không chừng còn có thể tu luyện thành âm dương chi lực.

“Linh thạch?”

Hầu tử khẽ giật mình, nó ở đây sinh sống trên trăm năm, vậy mà không biết phía dưới có một khối khổng lồ như thế linh thạch, mà lại ẩn chứa thuần âm thuần dương chi lực.

“Đem nó cho ta!”

Hầu tử hưng phấn hét lớn, có khối linh thạch này, nó liền có thể đột phá Thiên Giai, bước vào Chí Tôn Cảnh, trở thành hoá hình cấp bậc yêu thú!

“Rống!”

Còn lại yêu thú thấy thế, đồng dạng từ núi rừng bên trong bay ra ngoài, đem Tần Giác gắt gao vây lại, ánh mắt cực nóng nhìn chằm chằm linh thạch, thèm nhỏ dãi.

“Nhân loại, buông xuống khối linh thạch này, chúng ta có thể tha cho ngươi khỏi chết.”

Khí tức cường hãn nhất một con yêu thú nói, ngoại hình cùng trâu có chút tương tự, nhưng lại có hai cái đầu, mặt khác phía sau bao trùm lấy một tầng lân giáp, nhìn qua phá lệ hung hãn.

Tần Giác trợn mắt, thứ này hắn nhưng là lấy ra đổi rượu, làm sao có thể buông xuống.

Hoa.

Chỉ một thoáng, kim quang nở rộ, chiếu sáng cả sơn lâm, khi kim quang tán đi, Tần Giác cùng linh thạch đã biến mất không thấy gì nữa, mà kia mấy cái Thiên giai yêu thú cũng theo đó cùng một chỗ biến mất.

…

Nam Cảnh, trung bộ, Thiên Vân sơn mạch, Thiên Cơ tông

Thiên Vân sơn mạch kéo dài trăm dặm, núi non chập trùng, chính là linh mạch hội tụ vị trí, mà lại cảnh sắc nổi tiếng thiên hạ, cơ hồ không thua gì tiên cảnh.

Làm bốn đại tông môn đứng đầu, Thiên Cơ tông năm gần đây phát triển cấp tốc, môn hạ cao thủ nhiều như mây, cứ việc bởi vì đoạn thời gian trước chiến tranh vẫn lạc đại lượng cường giả, nhưng không có làm bị thương căn cơ, mà lại có Thiên Cơ Tử vị này Nam Cảnh nhân tộc người mạnh nhất tọa trấn, tin tưởng không ai có thể rung chuyển Thiên Cơ tông địa vị.

Tần Giác lúc trước tham gia trảm yêu thịnh hội lúc từng tới một lần, cho nên đối với nơi này cũng coi là quen biết.

Tuỳ tiện xuyên qua hộ sơn đại trận, Tần Giác như vào chỗ không người, đi tới Thiên Cơ tông cất giữ linh tửu địa phương.