Chương 05: Mộng cảnh

Tại thư viện không tìm được thích hợp gia tốc phương án, Tô Vũ cũng không tính thất vọng.

Thật muốn như vậy phổ biến, học phủ bên này cũng sẽ không không đề cập tới.

Chỉ là ôm vạn nhất hi vọng thôi, sự thật chứng minh hắn suy nghĩ nhiều, đã như vậy, vậy chỉ có thể tiếp tục khổ tu « Khai Nguyên quyết ».

. . .

Giữa trưa tại học phủ bên này ăn cơm , chờ khuya về nhà, nhìn xem quạnh quẽ phòng, Tô Vũ có chút trầm mặc.

Lão cha không tại, trong nhà trong nháy mắt vắng lạnh xuống tới.

Dĩ vãng từ học phủ trở về, lão cha đều làm xong đồ ăn chờ mình ăn cơm, hiện tại vắng ngắt, Tô Vũ vẫn còn có chút không thích ứng.

Không tâm tình nấu cơm, Tô Vũ dựa vào ở trên ghế sa lon mở ti vi, mất tập trung, TV âm thanh làm bối cảnh vui.

Bây giờ TV, không lục ra được mấy cái đài.

Đại Hạ phủ bên này, nhiều nhất chỉ có thể tìm thấy được Đại Hạ đài truyền hình, cùng số ít mấy nơi đài.

Thụ Chư Thiên chiến trường cùng cái khác mấy chỗ chiến trường ảnh hưởng, tín hiệu diện tích che phủ tích nhỏ, truyền bá khó, cho nên các phủ chỉ có thể lục soát bản phủ kênh.

“Gần đây, Đại Hạ phủ phát hiện Vạn Tộc giáo hành tung, Đại Hạ phủ dân chúng như phát hiện người hiềm nghi viên, kịp thời hướng sở tại địa Tập Phong đường thông báo. . .”

“Tạp toái!”

Tô Vũ nghe được trong TV đưa tin, nhịn không được chửi nhỏ một tiếng.

Một đám tạp toái!

Chư thiên chi chiến bộc phát, nhân tộc mặc dù chặn đối địch chủng tộc, nhưng nhân tộc tại trong vạn tộc cũng không tính quá mạnh, tổng có một ít tạp toái lúc này có tâm tư khác, lựa chọn đầu nhập vào chủng tộc khác.

Vạn Tộc giáo cũng không phải là một cái giáo phái, mà là rất nhiều, phân biệt đầu nhập vào khác biệt chủng tộc cặn bã.

Những người này hội tụ đến cùng một chỗ, cộng đồng tại nhân tộc nội bộ gây ra hỗn loạn.

Tô Vũ từ nhỏ đã nhận phụ thân ảnh hưởng, đối với mấy cái này tạp toái cực kỳ chán ghét.

Ngẩng đầu nhìn lướt qua TV, giờ phút này, một vị mặt chữ quốc, không giận tự uy, thân mang chiến bào màu đỏ nam tử trung niên xuất hiện trên màn hình TV.

Trung niên sắc mặt lạnh lùng, ngữ khí lạnh lẽo, quát: “Chém!”

“Phốc!”

Sau một khắc, trên màn hình TV, hơn trăm người quỳ trên mặt đất, đứng phía sau một đám áo giáp vệ sĩ, vung đao trảm kích, trong nháy mắt trên trăm đầu rơi xuống!

“Vạn Tộc giáo chúng, bắt một cái, giết một cái!”

Nam tử trung niên lạnh lùng vô cùng, ánh mắt ném hướng về phía trước, phảng phất muốn từ trong màn hình TV đi ra, âm thanh lạnh lùng nói: “Đến ta Đại Hạ phủ, chỉ có chết! Từ hôm nay, Long Võ vệ tuần tra Đại Hạ phủ, Vạn Tộc giáo tạp toái, không sợ chết liền không nên rời đi Đại Hạ phủ, nhìn các ngươi bọn này tạp toái có thể có mấy khỏa đầu chó bị chặt!”

Trên ghế sa lon, Tô Vũ bỗng nhiên có chút nho nhỏ kích động lên.

Hạ Long Võ!

Đại Hạ phủ Phủ chủ!

Về phần chặt đầu sự tình, hắn không để ý, mọi người cũng đã quen, trên TV thường xuyên sẽ xuất hiện một màn này, nhân tộc đối Vạn Tộc giáo chúng duy nhất thủ đoạn liền là bắt được chặt đầu, chặt không ai còn dám phản bội, chính sách cực kỳ thiết huyết.

Công khai tử hình, chính là vì chấn nhiếp tất cả mọi người, để một số người bỏ đi ý nghĩ như vậy.

Tô Vũ không để ý cái này, hắn càng để ý hay là Hạ Long Võ.

Vị này Đại Hạ phủ chủ, cực kỳ cường thế, cũng cực kỳ cường đại.

Hai mươi năm trước, vị phủ chủ này từng tại Chư Thiên chiến trường chấp chưởng Trấn Ma quân, cũng chính là phụ thân chỗ binh đoàn, xem như phụ thân người lãnh đạo trực tiếp.

Những năm gần đây, mỗi lần nhìn thấy Hạ Long Võ xuất hiện, Tô Long đều là vô cùng kích động, lôi kéo Tô Vũ, chỉ vào TV nói: “Đây là lão tử lão thủ trưởng, năm đó ở Chư Thiên chiến trường quét sạch tứ phương, ngày càng ngạo nghễ, giết vạn tộc đại quân đánh tơi bời. . .”

Một lúc sau, liền Tô Vũ đều có chút bị ảnh hưởng, có chút sùng bái vị này tại Chư Thiên chiến trường giết ra đường máu cường giả.

“Lúc nào. . . Có thể mạnh đến Hạ phủ chủ mức này. . . Vậy cũng tốt!”

Tô Vũ có chút nho nhỏ khát vọng.

Cái này là cường giả chân chính, bây giờ các đại phủ chủ, liền không có không cường đại.

Nhưng mà Hạ Long Võ tại các đại phủ chủ ở trong cũng là đỉnh cấp cái chủng loại kia, mấu chốt không ở chỗ cái này, Phủ chủ ai mạnh nhất Tô Vũ không biết, hắn chỉ biết là Hạ Long Võ niên kỷ không tính lớn, cũng liền hơn sáu mươi tuổi.

Mà cái khác Phủ chủ, tỉ như Đại Chu phủ vị kia cường đại Chu Phá Thiên, đối phương thế nhưng là An Nguyên lịch sơ kỳ nhân vật, kia đại biểu đối phương đều hơn ba trăm tuổi.

Hai mươi năm trước, Hạ Long Võ mới hơn bốn mươi tuổi, thế mà liền chấp chưởng Trấn Ma quân, đây mới là Tô Vũ hâm mộ địa phương.

Thật mạnh!

Hơn bốn mươi tuổi mà thôi, ở thời đại này rất trẻ trung rất trẻ trung.

Chấp chưởng Trấn Ma quân cần gì thực lực?

Cái này Tô Vũ không biết, nhưng hắn biết chắc rất lợi hại, đây không phải gia gia hắn là Đại Hạ vương liền có thể làm được, các đại phủ chủ, có hay là khai sáng vương giả thân nhi tử, cũng không có gặp bọn họ lợi hại như thế.

“Hạ Long Võ. . .”

“Long Võ Chiến Tranh học phủ!”

“Long Võ vệ!”

Tô Vũ liếm môi một cái, có chút miệng đắng lưỡi khô, dù sao cũng là người trẻ tuổi, ai còn không có nhiệt huyết qua.

Hắn liền không nghĩ tới thi Chiến Tranh học phủ?

Khẳng định nghĩ tới!

Đại Hạ phủ có bao nhiêu tòa cao đẳng Chiến Tranh học phủ, trong đó Đại Hạ Chiến Tranh học phủ truyền thừa hơn ba trăm năm, là Đại Hạ phủ cổ xưa nhất, cũng cường đại nhất Chiến Tranh học phủ.

Nhưng mà, bây giờ Đại Hạ phủ còn có một chỗ đỉnh cấp Chiến Tranh học phủ.

Long Võ Chiến Tranh học phủ!

Lấy chính danh tự của Hạ Long Võ mệnh danh Chiến Tranh học phủ, sáng tạo tại 15 năm trước, ngắn ngủi 15 năm thời gian, trở thành Đại Hạ phủ cấp cao nhất học phủ một trong.

Tốt nghiệp học viên, hơn phân nửa gia nhập Đại Hạ phủ mạnh nhất binh đoàn —— Long Võ vệ!

Nghe nói Nam Nguyên Thành thành chủ, kỳ thật liền xuất thân từ Long Võ vệ, bởi vậy có thể thấy được chút ít.

Phụ thân hắn Tô Long mặc dù đến từ Trấn Ma quân, nhưng năm đó xuất ngũ về sau, cũng muốn gia nhập Long Võ vệ, tiếp tục đuổi theo lão thủ trưởng , đáng tiếc. . . Long Võ vệ không thu.

Lớn tuổi điểm, thực lực yếu một chút, đối phương không thu Tô Long.

Khí Tô Long không ít mắng chửi người, đương nhiên, mắng không phải Hạ Long Võ, mà là những cái kia nhận người gia hỏa, dựa vào cái gì không thu hắn?

Nam Nguyên Thành bây giờ nghe nói cũng có một tiểu đội Long Võ vệ trấn thủ, không biết thực hư, tối thiểu Tô Vũ chưa thấy qua những người kia.

“Đại Hạ Chiến Tranh học phủ, Long Võ Chiến Tranh học phủ. . . Đại Hạ Chiến Tranh học phủ chủ yếu cung cấp tiền tuyến tướng sĩ, rất khó trở lại. Nhưng Long Võ vệ. . .”

Tô Vũ ánh mắt lấp lóe, Long Võ Chiến Tranh học phủ khác biệt, chủ yếu là Long Võ vệ hậu bị dịch.

Long Võ Chiến Tranh học phủ người cũng sẽ đi tiền tuyến, đãi ngộ cùng cái khác Chiến Tranh học phủ không sai biệt lắm, nhưng Long Võ vệ có chỗ tốt, nhiệm vụ chủ yếu hay là trấn thủ bản thổ, nói một cách khác, phần lớn thời gian có thể lưu tại Đại Hạ phủ.

Đương nhiên, một khi bộc phát đại chiến, Long Võ vệ làm binh đoàn tinh nhuệ hội trước tiên đầu nhập Chư Thiên chiến trường.

Nếu nói Trấn Ma quân đoàn là Chư Thiên chiến trường quân thường trực, kia Long Võ vệ liền là dã chiến quân.

“Hạn chế càng nhỏ một chút, độ tự do cao hơn một chút, bất quá một khi đại chiến liền là hung hiểm nhất trận công kiên, phản kích chiến. . .”

“Ta nếu là thật muốn thi Chiến Tranh học phủ, kỳ thật càng hẳn là đi Long Võ Chiến Tranh học phủ.”

Tô Vũ tự nói, đáng tiếc, Long Võ Chiến Tranh học phủ kỳ thật càng khó thi.

Bởi vì là Long Võ vệ hậu bị dịch, đối thực lực yêu cầu thậm chí so Đại Hạ Chiến Tranh học phủ còn muốn cao một chút.

Vuốt vuốt gương mặt, Tô Vũ cười khổ, tự mình làm mộng đâu.

Phổ thông Chiến Tranh học phủ cũng khó khăn, chớ nói chi là Long Võ bên này.

Nghĩ nhiều như vậy làm gì!

“Vạn Tộc giáo lại dám đến Đại Hạ phủ địa bàn, muốn chết đâu! Long Võ vệ xuất động, cũng không biết Nam Nguyên bên này có thể không thể nhìn thấy. . .”

Tô Vũ ngược lại là không có quá nhiều lo lắng, Vạn Tộc giáo gia hỏa nhận không ra người, cũng không dám ló đầu.

Chỉ dám bí mật làm điểm tiểu động tác, bây giờ Long Võ vệ tuần tra Đại Hạ phủ, bọn gia hỏa này tránh so chuột đều sâu, nào dám ngoi đầu lên.

Thật ló đầu, Tô Vũ cũng không sợ.

Bây giờ cơ hồ xem như toàn dân giai binh, cư xá bên trong Vạn Thạch cảnh cường giả không có, Thiên Quân cảnh tu giả thế nhưng là còn có không ít.

Ngoại trừ phụ thân dạng này trở về lão binh, không có trở về cũng có mấy vị, cùng qua niên kỷ một chút lão binh cũng có.

Đến mấy cái Thiên Quân cảnh Vạn Tộc giáo đồ, đó chính là chịu chết tới.

Những lão đầu tử kia có thể từ trên chiến trường lui ra, ai không phải hai tay dính đầy máu tanh nhân vật hung ác, giết người nhưng không nháy mắt.

Một tiếng la lên, tùy thời đều có thể nhảy ra bảy tám cái thiên quân tu giả.

. . .

Xem hết TV, tùy tiện hạ điểm mì sợi lừa gạt một trận, rửa mặt một phen, tu luyện mấy lần « Khai Nguyên quyết », Tô Vũ liền sớm đi ngủ.

Không ngủ sớm điểm, hắn nằm mơ tỉnh sớm, giấc ngủ nhưng thiếu thốn.

Bây giờ Tô Vũ nắm giữ một điểm, giống như nằm mơ đều tại lúc rạng sáng, rạng sáng trước đó là hắn đi ngủ tốt đẹp nhất thời điểm, nhưng phải trân quý thời gian.

. . .

Đêm.

Một vùng tăm tối.

Trong mộng.

Lặp lại qua vô số lần một màn lần nữa hiện ra.

Một con to lớn vô cùng phi cầm, chính đang đuổi giết Tô Vũ.

“Thảo!”

Tô Vũ ghét nhất phi cầm chủng tộc, bay tốc hành, chạy đều chạy không thoát.

Dĩ vãng hắn gặp được lục địa quái vật còn tốt, có đôi khi kỳ thật còn có cơ hội chạy mất, không cần bị quái vật đuổi kịp nhấm nuốt.

Nhưng gặp phi cầm quái vật, chưa hề chạy mất qua, mỗi lần đều là bị nhấm nuốt thành cặn bã, trong mộng thống khổ tỉnh lại.

Hắn chán ghét những này biết bay gia hỏa!

Lần này cũng không ngoại lệ, to lớn phi cầm tốc độ cực nhanh, trong mộng những địa hình kia trở ngại đối cái này phi cầm không hề ảnh hưởng, song phương càng ngày càng gần.

Tô Vũ một bên phi tốc chạy, một bên quay đầu đi xem.

Hắn nghĩ phân biệt một chút, cái này phi cầm tự mình nhận biết không biết.

“Ừm?”

Nhìn lướt qua, phi cầm loại chủng tộc rất nhiều, Tô Vũ kỳ thật cũng đã biết hơn mười loại mà thôi, bất quá lần này. . . Hắn cảm thấy rất quen thuộc!

Đối phương mặc dù rất hư ảo, nhưng mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy to lớn trên đầu có cái bướu thịt.

“Đây là. . . Thiết Dực Điểu nhất tộc!”

“Ngọa tào, đã nhiều năm như vậy, cuối cùng gặp được một cái quen thuộc!”

Tô Vũ giờ phút này ngược lại là có chút nho nhỏ kích động, hắn hội mười tám loại vạn tộc ngữ, cũng không đại biểu hắn liền gặp được những này chủng tộc, dù là trong mộng kỳ thật cũng chưa từng gặp qua, chỉ là mơ hồ trong đó cảm thấy có chút quen thuộc, tăng thêm Nam Nguyên trung đẳng học phủ có người biết cái này chút ngôn ngữ, hắn mới có thể đi học tập.

Nhưng Thiết Dực Điểu tộc, lúc trước hắn mặc dù chưa từng gặp qua, nhưng hắn hội Thiết Dực Điểu nhất tộc ngôn ngữ a!

Hắn nắm giữ mười tám loại ngôn ngữ ở trong liền có loại này, Nam Nguyên học phủ cũng có người sẽ, bởi vì tại Chư Thiên chiến trường loại này điểu tộc sẽ bị Thần Ma mấy Đại Cường tộc ngự sử, xem như không quân đưa lên.

Tô Vũ vội vàng quay đầu quát: “Duy một hí rượu mây (vì cái gì truy ta)?”

To lớn phi cầm không có trả lời, giống như căn bản nghe không được, tiếp tục xông đến như bay.

“Luigi từ. . . (chúng ta là bằng hữu)!”

Vẫn không có bất luận cái gì hồi phục.

Tô Vũ thầm mắng, mắt thấy to lớn phi cầm lộ ra móng vuốt lao xuống mà đến, hắn biết mình lại muốn treo.

Vậy đại khái suất là Thiết Dực Điểu, bất quá xem ra không có bất kỳ cái gì trí tuệ, dù sao chỉ là trong mộng huyễn ảnh.

“Răng rắc!”

Quả nhiên, đau khổ kịch liệt từ trên đầu truyền đến, Tô Vũ đầu trực tiếp bị vồ nát, trong mộng huyễn ảnh cũng dần dần tiêu tán.

Tô Vũ biết mình muốn tỉnh!

Đau nhức tỉnh!

Nhưng mà, đúng vào lúc này, to lớn Thiết Dực Điểu, bẻ vụn Tô Vũ đầu trong nháy mắt, bỗng nhiên bén nhọn địa kêu một tiếng.

“Ánh trăng!”

Tô Vũ nao nao, sau một khắc, Tô Vũ đột nhiên tỉnh lại, đầu đầy mồ hôi.

“Ánh trăng. . . Không, không phải ánh trăng, là máu!”

Tô Vũ mở to hai mắt nhìn, hắn nghe được.

Kia Thiết Dực Điểu giết mình, kết quả lại là rất phẫn nộ, bởi vì nó giết tự mình, giống như không có đạt được nó muốn đồ vật.

“Máu!”

“Nó giết ta là vì máu, huyết dịch!”

Đây là Thiết Dực Điểu tộc ngôn ngữ, cho nên Tô Vũ nghe hiểu.

Trước kia cũng từng có dạng này kinh lịch, bất quá trước kia hắn nghe không hiểu, bởi vì những quái vật kia không tại hắn quen thuộc phạm vi bên trong.

Lần này hắn đã hiểu!

“Máu!”

“Đối phương muốn máu, có ý tứ gì?”

“Máu của ta? Nhưng ta có đôi khi cũng sẽ thụ tổn thương, cũng đổ máu, không có bất kỳ phản ứng nào a. Đến cùng có ý tứ gì?”

Tô Vũ đau đầu, không để ý vừa mới ác mộng, Tư Duy cấp tốc chuyển động.

“Nó cần máu, nhưng là trong mộng giết ta là không có, máu của ta giống như cũng không được, chẳng lẽ nói. . . Nhất định phải nó cùng chủng tộc huyết dịch mới được?”

“Thiết Dực Điểu huyết dịch?”

“Nếu là ta có Thiết Dực Điểu huyết dịch, vậy sẽ phát sinh cái gì?”

“Mộng dù sao cũng là mộng, cho dù có, chẳng lẽ còn có thể đưa vào trong mộng hay sao?”

Tô Vũ xoa huyệt Thái Dương, đầy tay đều là mồ hôi.

Hắn không lo được những thứ này, giấc mộng này. . . Giống như có chút rõ ràng lên, nhiều năm như vậy, hắn lần thứ nhất cảm nhận được mộng cảnh là có thể giải.

Vạn tộc ngữ không có uổng phí học, dù là hôm nay chỉ nghe được một câu, vậy cũng đầy đủ.

“Không được, ta phải thử một chút, bất kể như thế nào đều muốn thử một chút, nếu là ta có Thiết Dực Điểu huyết dịch, hội sinh ra biến hóa gì? Còn có, cái này mộng đi qua rồi, ngày mai chỉ sợ cũng không phải Thiết Dực Điểu, dùng Thiết Dực Điểu huyết dịch còn hữu dụng sao?”

“Mặc kệ!”

Tô Vũ đột nhiên ngồi dậy, hắn quyết định, hắn đến thử một chút.

Trong mộng bị đuổi giết nhiều năm như vậy, hắn cũng dính nhau, mệt mỏi, cái này mộng đến mau chóng giải quyết hết, không phải trong lòng cất giấu sự tình, cho dù ai mỗi ngày bị giết cũng không thoải mái.

“Trời đã sáng ta liền đi Hạ thị thương hội nhìn xem , bên kia cái gì đều bán, khả năng có Thiết Dực Điểu huyết dịch, dù sao Thiết Dực Điểu tại Chư Thiên chiến trường hay là rất thường gặp, cũng có thể mua được!”

Hạ quyết tâm, Tô Vũ cũng không có lòng giấc ngủ, hắn chờ mong nhanh lên hừng đông, hắn muốn đi mua Thiết Dực Điểu huyết dịch.

Dù là chỉ có một tia hi vọng có thể giải quyết mộng cảnh vấn đề, đó cũng là tốt, hắn thật chịu đủ dạng này thời gian, quá giày vò người.An Bình lịch năm 350.

Đại Hạ phủ, Nam Nguyên Thành.

Tô gia.

Tô Vũ một vào trong nhà liền ngửi thấy mùi thức ăn thơm, vứt xuống túi sách, đi đến trước bàn ăn, tiện tay nhặt lên một khối thịt kho tàu ném vào miệng bên trong.

Một bên nhai nuốt lấy, Tô Vũ một bên nhìn về phía phòng bếp hàm hồ nói: “Cha, ngày mai thay cái canh, mỗi ngày ăn thịt cũng không ngán đến hoảng.”

“Có ăn cũng không tệ rồi, còn thiêu tam giản tứ!”

Trong phòng bếp truyền đến Tô Long phàn nàn âm thanh, “Ngươi nói ngươi, năm nay cũng mười tám, lúc nào mới có thể học được chiếu cố tự mình? Lão tử ngươi ta làm cha lại làm nương chiếu cố nhiều năm như vậy, cuối cùng là muốn giải thoát.”

Tô Vũ nhai nuốt lấy thịt kho tàu, cười ha hả nói: “Cha, tay nghề của ngươi tốt, đều nhanh thành đầu bếp, ta ngược lại thật ra nghĩ tự mình xuống bếp, mấu chốt ta đốt đi không có cách nào ăn a!”

“A!”

Tô Long ha ha một tiếng, chỉ nói không luyện gia hỏa, ngươi ngược lại là tiến phòng bếp a.

Rất nhanh, mặc tạp dề Tô Long bưng thức ăn đi ra.

Tiếp cận một mét chín cái đầu, khôi ngô hữu lực thân thể, mặc không hợp nhau nhỏ tạp dề, nhìn phá lệ buồn cười.

Tô Vũ mỗi lần đều nhắc tới, lần này cũng không ngoại lệ, gật gù đắc ý nói: “Cha, liền không thể thay cái lớn một chút tạp dề? Nhà ta lại không thiếu một bộ tạp dề tiền!”

“Ngươi biết cái gì!”

Tô Long không thèm để ý, đem thức ăn bưng lên bàn, cũng không trút bỏ tạp dề, tọa hạ nhân tiện nói: “Ăn cơm! Có thể tiết kiệm điểm tính một điểm, lại nói cái này tạp dề là mới. . .”

“Lời nói này ba năm!”

Tô Vũ mắt trợn trắng, ba năm trước đây ngươi nói mới coi như xong, ba năm sau hay là lời này, tự mình cái này lão cha cũng thực có can đảm nói.

Tô Long cũng không thèm để ý, tọa hạ liền ăn, ăn như hổ đói tốc độ cực nhanh.

Tô Vũ sớm đã thành thói quen, cũng không thèm để ý cái này, phối hợp ngồi xuống, vừa ăn một bên thở dài nói: “Cha, tiền tuyến là lại đánh trận đi? Ta vừa vừa trở về dưới lầu nhìn thấy trưng binh xe, đến chúng ta cư xá trưng binh rồi? Cũng không biết là nhà ai. . .”

Tô Long động tác ăn cơm hơi chậm lại, rất mau thả hạ bát đũa, nghiêm mặt nói: “Bảo vệ quốc gia, người người đều có trách nhiệm! Nghe ngươi giọng điệu này, ngươi là cảm thấy tham gia quân ngũ không tốt?”

“Không!”

Tô Vũ vội vàng rũ sạch, cha mình liền là lính giải ngũ, cũng không thể nói lung tung, nếu không lão cha tay gấu không phải nói đùa.

Tô Long nhẹ hừ một tiếng, lúc này mới bưng lên bát đũa tiếp tục ăn cơm.

Ăn ăn, Tô Long ngữ khí có chút biến hóa, hơi có vẻ trầm giọng nói: “A Vũ, tiền tuyến rung chuyển, các đại chiến tranh binh đoàn một lần lại một lần tuyên bố chiêu mộ lệnh! Chinh tân binh nhập ngũ, triệu lão binh trở về. . .”

Tô Vũ gắp thức ăn đũa hơi chậm lại, ngẩng đầu nhìn về phía phụ thân, không còn trước đó thẳng thắn, cau mày nhìn về phía phụ thân, “Cha, cái này cùng chúng ta không có quan hệ gì a? Ngươi cũng xuất ngũ 18 năm, ta cũng vừa trưởng thành, mà lại muốn kiểm tra cao đẳng học phủ, trưng binh cũng chinh không đến nhà chúng ta. . .”

“18 năm. . .”

Tô Long nhẹ phun một ngụm khí, đúng vậy a, 18 năm.

“Xuất ngũ 18 năm, Trấn Ma quân triệu lão binh trở về lệnh tăng thêm lần này phát 5 lần! 50 tuổi về sau, liền sẽ không tại triệu hồi phạm vi.”

“Phía trước 4 lần, bởi vì ngươi còn nhỏ, cha lo lắng ngươi, lo lắng ngươi chiếu cố không tốt chính mình, cho nên cha đều không có triệu tập mà đi.”

Tô Vũ biến đổi sắc mặt một chút, “Cha, nhà chúng ta có thể không cần đi, đây là chính sách cho phép!”

“Vâng, chính sách cho phép!”

Tô Long nhếch miệng cười cười, ngẩng đầu nhìn về phía nhi tử, “Cho nên ta không có đi, 18 năm, chiêu mộ 4 lần, ta đều không có đi! Nhưng hôm nay, nhi tử ta trưởng thành! 18 tuổi!”

“Cha!”

Tô Vũ sắc mặt triệt để thay đổi, “Ngài muốn nói cái gì?”

“Ngươi biết cha muốn nói gì.”

Tô Long nhìn về phía nhi tử, có chút vui mừng, có chút thoải mái, cười nói: “18 năm trước, cha ngươi mặc dù vô dụng, nhưng tốt xấu cũng tại Trấn Ma quân làm cái tiểu đội trưởng, trông coi 30 người.”

“Khi đó mẹ ngươi muốn sinh ngươi, ta xin phép nghỉ trở về, nào biết được. . . Mẹ ngươi cứ như vậy đi, ngươi vừa ra đời. Trong nhà cũng không có lão nhân chiếu cố, ta thật đi không được. . .”

“Không có cách, ta giải ngũ!”

Tô Long nhe răng, cười cay đắng, “Ta từ Trấn Ma quân thời điểm ra đi, một đội huynh đệ, không có một người đến tiễn ta! Không phải ước gì ta đi, là sợ ta nhịn không được lại chạy trở về!”

“18 năm, không ai liên hệ ta, sợ ta muốn trở về, ta nằm mơ đều mơ tới bọn hắn đang gào thét ta, để cho ta về nhà sữa búp bê đi. . .”

“30 người, ta đi năm thứ nhất, chết trận 9 cái. . .”

“Một cái đều không có xuất ngũ trở về, còn lại 21 người. . . Ngươi biết còn lại mấy cái sao?”

“Còn trên chiến trường!”

Tô Long hốc mắt đỏ lên, “Ta tự tư, cho nên ta không dám hỏi, cũng không dám nghe ngóng! Phía trước 4 lần chiêu mộ, ta đều không có triệu tập, nhưng lúc này đây. . . A Vũ, cha nghĩ đến cho dù chết, cũng phải chiến tử sa trường, da ngựa bọc thây, lão tử ngươi. .. Không muốn chết ở hậu phương!”

Tô Vũ trầm mặc.

Hắn đã sớm biết phụ thân vẫn nghĩ tiền tuyến, vẫn nghĩ kia ban lão huynh đệ, năm đó nếu không phải mẫu thân khó sinh qua đời, phụ thân sẽ không từ Trấn Ma quân xuất ngũ trở về.

Nhưng hắn cảm thấy, 18 năm, phụ thân nên quên đi, nên buông xuống.

Hôm nay, phụ thân nói cho hắn biết, không có!

Hắn không bỏ xuống được!

“Cha. . .”

Tô Vũ sắc mặt rất khó nhìn, hơi trắng bệch, “Tiền tuyến rung chuyển, chiến tử binh sĩ càng ngày càng nhiều, 18 năm chỉ là lão binh chiêu mộ liền có 5 lần, ba bốn năm liền có một lần, ngươi làm qua binh, ngươi biết là có ý gì. . .”

“Ta. . . Ta còn chưa kết hôn, còn không có thi đậu cao đẳng học phủ, còn không cho ngài ôm cháu trai. . .”

Tô Long nhe răng cười nói: “Không có việc gì, cha chờ lấy! Chẳng lẽ lại ngươi cho rằng cha trở về liền là chịu chết? Lão tử là đi đánh thắng trận!”

“Cha!”

“Tiểu tử, bớt nói nhảm, ăn cơm!”

Tô Long đánh gãy nhi tử, vừa ăn, một bên hàm hồ nói: “Ăn xong bữa cơm này, về sau chính ngươi nấu cơm! Không ăn, tự mình ra ngoài ăn, trong thẻ có tiền, ngươi biết mật mã.”

“Dưới lầu vẫn chờ ta, không thể chậm trễ quá lâu.”

“Thi đậu cao đẳng học phủ, nhớ kỹ viết thư cho ta, ta có thời gian liền có thể thu được.”

“Liền thi Đại Hạ Văn Minh học phủ, tiểu tử ngươi quá cho ngươi cha tăng thể diện, mười phần chắc chín, các ngươi lão sư đều cùng ta trao đổi qua, chỉ cần không xảy ra sự cố, ngươi khẳng định thi được, ta lão Tô nhà cuối cùng ra một nhân tài!”

“Ngươi nói đầu óc ngươi làm sao lớn lên, quá thông minh, lão tử cũng hoài nghi ngươi không phải ta thân sinh. . . Bất quá còn tốt, ngươi dáng dấp cùng ta lúc còn trẻ một cái dạng. . .”

Tô Vũ sắc mặt hơi trắng bệch, nghe nói lời này vẫn là không nhịn được nhả rãnh nói: “Cha, ngươi xác định ngươi lúc còn trẻ cùng ta giống nhau?”

“Nói nhảm, cái kia còn có thể là giả!”

Tô Long ngẩng đầu, lộ ra thô kệch mặt, nhếch miệng cười nói: “Ngươi hỏi một chút sát vách hàng xóm, giống hay không?”

Tô Vũ bất lực, biết phụ thân là tại nói sang chuyện khác, lần nữa chuyển lại đề tài nói: “Cha, thật muốn đi? Không phải ta xem thường ngươi, lão nhân gia ngài đều hạ chiến tràng 18 năm, cũng không tu luyện lại, đến bây giờ cũng mới Thiên Quân cửu trọng, đi hữu dụng không?”

“Xem thường ai đây?”

Tô Long tức giận nói: “Thiên Quân cửu trọng thế nào? Trên chiến trường cũng không phải vẻn vẹn nhìn vũ lực, thật muốn chỉ nhìn vũ lực, vậy cũng chớ đánh trận! Trên chiến trường hết thảy đều có khả năng, lão tử năm đó Thiên Quân thất trọng, còn giết qua Vạn Thạch cảnh cường giả đâu!”

Tô Vũ buồn rầu, lời này thật giả không biết, nhưng phụ thân nói rất nhiều năm, thật khả năng không nhỏ.

Mấu chốt là, hắn không muốn phụ thân đi tiền tuyến.

Tiền tuyến rung chuyển, mỗi năm đều có đại lượng quân sĩ chiến tử, thế cục càng ngày càng nguy cấp, cha mình đều nhanh 50 người, giờ phút này trở về chiến trường. . . Tô Vũ không dám suy nghĩ.

“Cha. . .”

“Ngậm miệng!”

Tô Long đánh gãy hắn, đứng dậy thu thập xong bát đũa, nghiêm mặt nói: “Lão tử đã ghi danh, không đến liền là đào binh! Không có đăng ký không có việc gì, ghi danh không đi ngươi biết hậu quả! Đương đào binh, đó cũng là chết!”

“Cha, ngươi liền không thể chờ ta trở lại thương lượng một chút?”

Tô Vũ nổi nóng!

Hắn giờ phút này đã biết không cách nào thay đổi gì, chính như phụ thân nói, không có đăng ký còn không quan hệ, đối những lão binh này, chiêu mộ lệnh cũng không phải ép gọi, những lão binh này có thể còn sống xuất ngũ, năm đó trên chiến trường đều là lập xuống công lao.

Chỉ khi nào đăng ký, vậy liền đại biểu một lần nữa nhập ngũ, đó chính là quân sĩ, giờ phút này không đi, đó chính là đào binh.

“Thương lượng cái gì?”

Tô Long xem thường nói: “Đừng lo lắng, không chết được. Coi như thật chết trận, tiền trợ cấp cũng không ít, tự mình nhớ kỹ đi lĩnh! Cũng đủ ngươi lấy vợ sinh con, lão tử đều cho ngươi đã suy nghĩ kỹ!”

Dứt lời, Tô Long cầm lấy sớm liền thu thập xong hành lễ, trút bỏ tạp dề, cầm lên ba lô, phảng phất chỉ là ra lội xa nhà mà thôi, tùy ý dặn dò: “Hảo hảo khảo thí, ở hậu phương chi viện nhân tộc cũng giống vậy, đến Văn Minh học phủ hảo hảo cho lão Tô gia trưởng mặt!”

“Văn Minh học phủ. . . Lão tử trở về hảo hảo thổi một chút, nhi tử ta thi đậu Văn Minh học phủ, so với bọn hắn đám người kia mạnh hơn nhiều!”

“Liền là có chút đáng tiếc, thư thông báo cha ngươi ta nhìn không thấy, quay đầu ngươi chụp kiểu ảnh, cùng tin cùng một chỗ gửi cho ta, không phải những tên kia còn tưởng rằng ta khoác lác. . .”

“Cha!”

Tô Vũ vội vàng đứng dậy, đuổi kịp phụ thân, có chút thất kinh.

Lão cha thật muốn đi!

Cái này 18 năm đến, quen thuộc cùng phụ thân sống nương tựa lẫn nhau, hôm nay phụ thân bỗng nhiên muốn đi, hắn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chuẩn bị tâm lý.

“Người trưởng thành rồi, lại không là tiểu hài tử, đừng vung chó nước tiểu!”

Tô Long nhếch miệng cười ha hả nói: “Ngươi nếu là không thành niên, cha sẽ không đi! Nhưng bây giờ, ta phải trở về, 18 năm trước ta cái kia đội, còn có mấy cái giống như ngươi lớn tiểu tử, A Vũ, ngươi biết không? Ta nằm mơ, mơ tới bọn hắn. . . Trong mộng khóc hô hào nói xong đau, nói giết sạch đám kia súc sinh, cha ngươi ta có chút hối hận, năm đó. . . Liền nên đem ngươi đưa đến gia đình quân nhân viện, dù sao cũng có người nuôi ngươi.”

Tô Long hốc mắt hồng nhuận, “Chiêu mộ 5 lần, phía trước 4 lần, ta đều thu thập xong hành lý, nhưng mỗi lần nhìn thấy ngươi, ta liền ích kỷ, ta không nỡ đi! Thứ 5 lần, còn có lần nữa sao? Lại có lần tiếp theo, đến 50 tuổi, Trấn Ma quân liền không thu ta!”

“Đi, chư thiên chiến trường. . . Lão tử trở về!”

“Lần này, lão tử ngươi giết mấy cái Vạn Thạch cảnh cho ngươi xem một chút, bảo đảm lưu lại chứng cứ, để ngươi không lời nói!”

Tô Long khoát khoát tay, dậm chân tiến lên.

18 năm đến, Tô Vũ lần thứ nhất nhìn thấy phụ thân như thế thoải mái, như thế uy vũ.

Nhưng cái này. . . Không phải hắn muốn nhìn đến.

“Cha. . .”

“Đều nói không muốn phí lời. . .”

Tô Vũ đứng ở trước cửa, cắn răng, bỗng nhiên quát: “Ngươi nếu là không trở về, ta liền đi đương người ở rể, ở rể đi! Đổi họ, đoạn mất ngươi Tô gia hương hỏa, ngươi nếu là không quan trọng, vậy ta liền làm được!”

“Ta. . .”

Tô Long bước chân một cái lảo đảo, kém chút quay đầu chửi mẹ.

Hắn bỗng nhiên không muốn đi, về nhà đánh chết tiểu tử này!

Tiểu tử này thật có thể làm được!

Chương 02: Tứ đại học phủ hệ thống

Tô Long đi.

Đi thoải mái.

Tô Vũ lại là có chút vắng vẻ, phụ thân nói đi là đi, hoàn toàn không có cho hắn bất kỳ chuẩn bị gì thời gian.

Một phương diện lo lắng phụ thân tiếp xuống vấn đề an toàn, một phương diện Tô Vũ cũng tại vì tiếp xuống sinh hoạt phát sầu.

Quen thuộc phụ thân chiếu cố, quen thuộc lão cha làm bạn, cái này trong lúc đó một cái nhân sinh sống, hắn thật là có chút không quá quen thuộc.

“Cha a. . . Ngươi trước khi đi. . . Không có rửa chén a!”

Tô Vũ thì thầm một tiếng, khổ bên trong làm vui, thở dài, có một số việc hắn không muốn nghĩ, tưởng tượng liền không nhịn được khẩn trương, Chư Thiên chiến trường hung hiểm vô cùng, hắn lo lắng mình cả nghĩ quá rồi hội đuổi theo ra đi lôi kéo lão cha về nhà.

“Văn Minh học phủ. . .”

Tô Vũ cũng lười rửa chén, ngồi ở trên ghế sa lon ngẩn người.

Lão cha trước khi đi còn lẩm bẩm để cho mình thi Văn Minh học phủ, trước đó Tô Vũ nghĩ đích thật là ghi danh Văn Minh học phủ, nhưng bây giờ. . .

“Ngươi nếu là không đi Chư Thiên chiến trường, ta liền ghi danh Văn Minh học phủ, nhưng ngươi nhất định phải đi Chư Thiên chiến trường, làm sao để cho người ta bớt lo mà!”

“Mấy năm đều không nhất định có thể trở về, để cho ta mỗi ngày ở hậu phương lo lắng ngươi?”

“Bao lớn niên kỷ người, liền không có điểm số sao?”

Tô Vũ xoa huyệt Thái Dương, đau đầu.

“Đây chính là ngươi bức ta, dù sao ngươi không ở nhà, ta không thi Văn Minh học phủ, nhất định phải thi Chiến Tranh học phủ!”

Tô Vũ nghiến răng nghiến lợi, Văn Minh học phủ tốt bao nhiêu, giải mã vạn tộc văn hóa, phân tích vạn tộc công pháp, nghiên cứu vạn tộc văn minh.

Bất luận một vị nào văn minh nghiên cứu viên đều là côi bảo, có thể an toàn địa đợi ở hậu phương, không cần đi tiền tuyến chém giết.

Chiến Tranh học phủ, đây chính là vì tiền tuyến chuẩn bị.

Lúc trước hắn cố gắng khổ học vạn tộc ngữ, không phải là vì an toàn đợi ở hậu phương, có thể một mực bồi tiếp lão cha sao?

Hiện tại ngược lại tốt, cái kia cao tuổi rồi lão cha thế mà tự mình chạy trước, chạy tới hung hiểm Chư Thiên chiến trường.

Thi đậu Văn Minh học phủ, cơ hồ không có cơ hội gì đi tiền tuyến.

Ngược lại là Chiến Tranh học phủ, nghe nói thực tiễn khóa nhiều khi đều sẽ đi Chư Thiên chiến trường.

“Chiến Tranh học phủ. . . Khảo hạch muốn thực lực a!”

Tô Vũ nghĩ thì nghĩ, giờ phút này vẫn còn có chút phát sầu, Chiến Tranh học phủ cũng không phải nói thi liền có thể thi đậu, nghiêm chỉnh mà nói so Văn Minh học phủ còn khó hơn một chút, tối thiểu đối với hắn mà nói như thế.

Văn Minh học phủ đối vũ lực yêu cầu không cao, nhưng Chiến Tranh học phủ liền có yêu cầu, dù sao đây là vì cho tiền tuyến chuyển vận cường giả.

Khai Nguyên, Thiên Quân, Vạn Thạch. . . Nhân tộc hệ thống tu luyện chính là như thế.

Nhân thể Thiên Sinh không thích hợp tu luyện, cần mở ra Khai Nguyên cửu khiếu mới có thể quán thông nhân thể, liên thông nguyên khí, chính thức bước vào con đường tu luyện.

Khai Nguyên có cửu khiếu, miệng, mũi, mắt, tai thất khiếu, mặt khác liền Thần Khuyết, Bách Hội, cũng chính là đỉnh đầu khiếu huyệt cùng rốn bộ vị khiếu huyệt.

Chỉ có mở ra cửu khiếu, mới có thể thu nạp nguyên khí, rèn luyện thân thể, cường đại xương cốt, thoát thai hoán cốt, chính thức trở thành một có cường đại chiến lực võ giả.

“Ta vừa mở ra miệng mũi tam khiếu, hai lỗ tai khiếu huyệt còn không có động tĩnh, không có Khai Nguyên tứ trọng, muốn thi bên trên Chiến Tranh học phủ cũng không có đơn giản như vậy.”

Tô Vũ nói thầm một tiếng, Chiến Tranh học phủ đó là vì bồi dưỡng cường giả, hao tổn của cải to lớn, cũng sẽ không lãng phí tài nguyên tại kẻ yếu trên thân.

Muốn vững vàng thi đậu, kia tốt nhất mở ra hai lỗ tai khiếu huyệt, đạt tới Khai Nguyên ngũ trọng mới có thể chân chính tin được.

Đương nhiên, nếu là mở ra mắt khiếu, đạt tới lục trọng thậm chí thất trọng, kia hầu như không tồn tại mặc cho nguy hiểm thế nào.

Nếu ai thiên phú kinh người, mở ra Thần Khuyết cùng Bách Hội, kia Chiến Tranh học phủ trực tiếp tuyệt chiêu.

20 tuổi trước đó có thể mở ra toàn bộ cửu khiếu, tùy thời đều có thể trực tiếp đi Chiến Tranh học phủ, các đại học phủ đô sẽ trực tiếp tuyển nhận.

“Ta mới Khai Nguyên tam trọng. . .”

Tô Vũ thở dài, Khai Nguyên tam trọng không tính quá kém, đương nhiên, khẳng định không tính là rất tốt.

Hắn chỗ Nam Nguyên trung đẳng học phủ, dự thi ban tổng cộng 9 cái, học viên 750 người, Khai Nguyên tam trọng hơn trăm người, Khai Nguyên tam trọng trở lên cũng có hơn mười.

Dựa theo những năm qua các lớn Chiến Tranh học phủ tại Nam Nguyên trung đẳng học phủ chiêu sinh tỉ lệ, hẳn là sẽ không vượt qua 20 người.

Nói cách khác, tứ trọng nắm chắc rất lớn, tam trọng kia là trong trăm có một.

Lại nói, Chiến Tranh học phủ cũng có phân chia mạnh yếu, thật chọn lựa Khai Nguyên tam trọng học phủ, thực lực cũng không có gì đặc biệt, kể từ đó còn không bằng đi Văn Minh học phủ.

“Còn có hơn ba tháng, Chiến Tranh học phủ. . . Đến lúc đó lại nhìn đi!”

Tô Vũ cắn răng, cha mình không đáng tin cậy, vậy mình liền phải đáng tin cậy điểm.

Cao tuổi rồi nhất định phải hướng Chư Thiên chiến trường chạy!

. . .

“Hô. . .”

Đêm khuya, Tô Vũ lần nữa bừng tỉnh.

Đầu đầy mồ hôi lạnh.

“Lại là cái này đáng chết mộng cảnh. . . Cha. . .”

Tô Vũ vô ý thức hô một tiếng, dĩ vãng trong cơn ác mộng tỉnh lại, lão cha đều sẽ nhanh chóng đuổi tới, nhưng hôm nay hô một tiếng, bên ngoài gian phòng lại là không hề có động tĩnh gì.

Tô Vũ hơi chậm lại, lúc này mới nhớ tới lão cha buổi chiều đã rời đi.

“Ai!”

Tô Vũ thở dài, mở đèn lên, nhìn thoáng qua máy truyền tin, lúc này mới ba giờ sáng nhiều, hừng đông còn sớm.

“Hơn mười năm, liền không có yên tĩnh!”

Nằm mơ liên tục làm hơn mười năm, đổi thành ai cũng chịu không được.

Cũng chính là quen thuộc, sớm mấy năm Tô Vũ bởi vì không dám vào ngủ, kém chút đột tử.

“Đây rốt cuộc tình huống như thế nào?”

Tô Vũ tựa ở đầu giường, nghĩ đến vấn đề này, vấn đề này hắn suy nghĩ rất nhiều năm.

Cùng phụ thân cũng đề cập qua, lão cha cũng rất luống cuống, đi bệnh viện cũng nhìn qua bác sĩ, bác sĩ thuyết pháp là kinh hãi quá độ, tạo thành nhất định bóng ma tâm lý.

Mấu chốt là, Tô Vũ nhưng không nhớ rõ mình đã bị qua kinh hãi.

“Mỗi lần đều là như thế này, mơ tới cuối cùng đều bị người đuổi giết, bị yêu quái truy sát, bị quái vật truy sát. . .”

Tô Vũ buồn rầu, mỗi ngày đồng dạng mộng cảnh, nói đồng dạng cũng không chính xác, nói đúng ra là mỗi ngày đều trong mộng bị đuổi giết, bất quá đuổi giết hắn người khác biệt, hoặc là nói có chút căn bản không phải người.

Các loại quái vật, mặc dù rất hư ảo, nhưng từ trên thể hình nhìn cũng không phải là cùng một loại sinh vật.

Tự mình đây là trêu ai ghẹo ai?

Liên tục trong mộng bị đuổi giết hơn mười năm, cũng là không có người nào.

Năm đó phụ thân còn suy đoán có phải hay không trúng Mộng Yểm nhất tộc thuật pháp đưa đến, bất quá đây là Nhân cảnh, nếu thật là Mộng Yểm nhất tộc thi pháp, mà lại tiếp tục hơn mười năm, sớm đã bị Nhân cảnh cường giả chém giết.

Thật muốn có Mộng Yểm nhất tộc gia hỏa xâm nhập Nhân cảnh, đó cũng là vì đối phó cường giả, hơn mười năm thời gian tốn tại một người bình thường trên thân, vậy đối phương muốn không phải là đồ ngốc, nếu không phải là siêu cấp tên ngớ ngẩn!

“Không dứt, đáng ghét!”

Tô Vũ nhả rãnh một câu, cũng không biết đến cùng lúc nào có thể kết thúc, hiện tại ít nhiều có chút quen thuộc, nếu không mình cũng đừng nghĩ an ổn sinh sống.

“Lão cha nói mở ra cửu khiếu, đi vào Thiên Quân cảnh bách bệnh không sinh, âm tà bất xâm, nguyên khí tôi thể, khi đó đại khái liền không sao chứ?”

Thời khắc này Tô Vũ chỉ có thể gửi hi vọng bước vào Thiên Quân cảnh về sau, ác mộng sẽ không tiếp tục.

Thầm nghĩ lấy sự tình, thời gian trôi qua nhanh chóng, trong chớp mắt, ngoài cửa sổ đã có ánh sáng hiện ra.

Trời đã sáng!

Tô Long đi, thời gian còn muốn tiếp tục, hôm nay cũng không phải ngày nghỉ, tự mình đợi chút nữa còn phải đi học phủ đâu.

. . .

Rửa mặt một phen, đơn giản làm ăn chút gì ăn, Tô Vũ cầm lên túi sách đi ra khỏi nhà.

Dưới lầu.

Một cái tóc húi cua thiếu niên sớm liền đang chờ, nhìn thấy Tô Vũ xuống lầu, vội vàng hô: “A Vũ, nghe ta cha nói, Tô bá bá hôm qua. . .”

“Ừm.”

Tô Vũ không đợi hắn nói xong liền lên tiếng.

Tóc húi cua gấp, “Tô bá bá làm gì a, đều bao lớn người! Lúc này đi Chư Thiên chiến trường, đây không phải tìm. . .”

Nói đến đây, tóc húi cua lập tức ngừng lại lời nói.

Hắn muốn nói Tô Long là đi tìm chết, nhưng cái này không thể nói lời, mặc dù hắn cảm thấy đây là sự thật, nhưng lúc này không thể tại Tô Vũ trước mặt nói.

“Chính hắn muốn đi, ta cũng ngăn không được.”

Tô Vũ miễn gượng cười nói: “Lại nói, Chư Thiên chiến trường mấy trăm vạn tướng sĩ, còn có rất nhiều nhân tộc cường giả vô địch tọa trấn, cũng không dễ dàng như vậy xảy ra chuyện.”

“Ta biết, nhưng Tô bá bá hắn mới. . . Thiên Quân cảnh mà thôi!”

Tóc húi cua so Tô Vũ đều muốn sốt ruột, “Thiên Quân cảnh đối chúng ta tới nói là rất lợi hại, nhưng tại Chư Thiên chiến trường liền là yếu nhất, Chư Thiên chiến trường bên kia vạn tộc binh sĩ, cất bước liền là Thiên Quân cảnh.”

“Ta biết.”

“A Vũ, ngươi làm sao một điểm không nóng nảy a!”

Tóc húi cua đều thay Tô Vũ gấp đến độ hoảng, đổi thành hắn đã sớm khóc lớn đại náo.

“Gấp hữu dụng không?”

Tô Vũ bất đắc dĩ, lão cha đều đi, lúc này như thế nào đi nữa gấp, vậy cũng vu sự vô bổ.

Việc cấp bách cũng không phải lo lắng suông, gia hỏa này tính tình hay là nôn nóng như vậy.

“Lên trước học, bớt nói nhảm.”

“Đi học?”

Tóc húi cua kinh ngạc nói: “Ngươi còn muốn đi học. . .”

Tô Vũ nhìn chằm chằm hắn, chằm chằm tóc húi cua có chút ngượng ngùng.

“Nói nhảm, ta không lên học chẳng lẽ ở nhà đợi, mỗi ngày gạt lệ , chờ lấy tiền tuyến truyền đến tin dữ?”

Tô Vũ mắt trợn trắng, gia hỏa này nói gì vậy.

“Đi, đi trường học! Qua mấy ngày trường học đề cử các đại học phủ khảo hạch danh sách, ta đi trước báo danh.”

“Ngươi không phải báo danh sao?”

Trần Hạo kỳ quái nói: “Vào tuần lễ trước ngươi cùng đi với ta báo danh, ngươi quên rồi?”

“Biết, lần trước báo chính là Văn Minh học phủ, lần này đi báo Chiến Tranh học phủ.”

Trần Hạo ngây ngẩn cả người, Chiến Tranh học phủ?

“Ngươi. . .”

“Đi!”

Tô Vũ không cho hắn lại nói nhảm cơ hội, hôm qua hắn liền làm ra quyết định kỹ càng, Chiến Tranh học phủ vẫn là phải đi dự thi, thi không thi được lại nói.

. . .

Nam Nguyên trung đẳng học phủ.

Ghi danh chỗ.

Phụ trách đăng ký lão sư tra xét một chút tư liệu, kỳ quái nói: “Tô Vũ, ngươi không phải báo Văn Minh học phủ khảo hạch sao? Ngươi nắm giữ thập bát môn vạn tộc ngữ, tại chúng ta Nam Nguyên cũng là số một số hai, cho dù là Đại Hạ Văn Minh học phủ cũng là mười phần chắc chín, báo đáp thi Chiến Tranh học phủ làm gì?”

Dưới tình huống bình thường, ghi danh hai đại thể hệ học viên, là không có nắm chắc thi đậu một loại trong đó, không thể không làm hai tay chuẩn bị.

Tô Vũ đầu óc sống, lại chịu bỏ thời gian, mấy năm này trọn vẹn nắm giữ thập bát môn vạn tộc ngữ, dù là Đại Hạ phủ nổi danh nhất Đại Hạ Văn Minh học phủ cũng sẽ đối với hắn rộng mở đại môn.

Nếu không phải là như thế, Tô Long cũng sẽ không trước khi đi chắc chắn nhi tử có thể thi đậu, còn cố ý để Tô Vũ cho hắn gửi thư đi qua.

Tô Vũ cũng không có giải thích thêm, cười nói: “Lão sư, hai tay chuẩn bị lấy phòng ngừa vạn nhất, mỗi người không phải đều có thể ghi danh hai đại hệ thống sao? Làm dự phòng cũng tốt.”

“Đây cũng là, bất quá ngươi còn thật không cần, khảo hạch thời điểm biểu hiện tốt một chút là được.”

Đăng ký lão sư tươi cười nói: “Trường học bên này sớm đã đem các ngươi những này học sinh khá giỏi danh sách đưa ra đi lên, mặc dù còn cần khảo hạch, trên thực tế các ngươi mấy vị này tại Đại Hạ phủ cao đẳng học phủ đều có hồ sơ, dù là thống nhất kiểm tra một chút đập, đối phương cũng có thể cho các ngươi cơ hội thứ hai.”

Lời này vừa nói ra, một bên Trần Hạo gọi là một cái hâm mộ, nhịn không được nói: “Lão sư, có ta sao?”

Đăng ký lão sư quét mắt nhìn hắn một cái, cười ha hả nói: “Có a, Nội Vụ học phủ bên kia cho ngươi đưa ra lập hồ sơ.”

Trần Hạo mặt đều sụp đổ.

Nội Vụ học phủ!

Tứ đại học phủ hệ thống, chiến tranh, văn minh, nghiên cứu khoa học, nội vụ.

Nội vụ nghiên cứu sinh hoạt trăm kỹ, tỉ như hơi tu, đầu bếp, lái xe, hành chính, giải trí . . . vân vân đều tính nội vụ hệ thống.

Chiến Tranh học phủ bồi dưỡng cường giả, Văn Minh học phủ giải mã vạn tộc văn minh, Khoa Nghiên học phủ nghiên cứu phát minh binh khí, đan dược. . .

Cái này tam đại hệ thống cũng không tệ, duy chỉ có Nội Vụ học phủ, đối với mấy cái này thanh thiếu niên mà nói, kia là không có lựa chọn khác tình huống dưới mới có thể đi ghi danh.

Đăng ký lão sư cũng không để ý tới hắn, giúp Tô Vũ làm xong đăng ký, cười nói: “Tinh lực chủ yếu vẫn là phải đặt ở văn minh hệ thống bên trên, trong khoảng thời gian này tốt nhất lại nắm giữ một lượng môn vạn tộc ngữ, đối về sau có trợ giúp, về phần con đường tu luyện đừng có gấp, Văn Minh học phủ về sau tu luyện tới Thiên Quân cảnh như vậy đủ rồi, bách bệnh không sinh là được.”

Văn Minh học phủ không truy cầu chiến lực cao cường, vị lão sư này cũng là lo lắng Tô Vũ lúc này đi lối rẽ.

Tô Vũ cười gật đầu, không có cự tuyệt, lão sư cũng là một mảnh hảo tâm.

Bất quá. . . Tự mình trong khoảng thời gian này, tu luyện phía trên ngược lại là được nhiều để ý một chút.

Chương 03: Vạn Tộc Đồ Sách

Ghi danh chỗ bên ngoài.

Tô Vũ đi vài bước, đột nhiên quay đầu, kinh ngạc nói: “Ngươi còn đi theo ta sao?”

Trần Hạo mờ mịt, “Không phải đi đi học sao?”

“Ta không đi.”

“Không đi. . . Vậy ngươi làm gì đi?”

Trần Hạo ủy khuất, vừa mới ngươi nói muốn đi học, làm sao lại thay đổi quẻ?

“Thư viện.”

Tô Vũ nói lạnh nhạt, “Cái khác chương trình học ta đều không cần lên, chấp giáo lão sư đáp ứng rồi, ta không đi không quan hệ, ngươi không đi. . . Ngươi chuẩn bị lúc này được mời gia trưởng?”

“. . .”

Quá đâm tâm!

Trần Hạo che mặt mà chạy, không sai, Tô Vũ gia hỏa này có thể không đi học, chấp giáo lão sư đặc cách, hắn không thể được.

Về phần tu luyện chương trình học, Tô Vũ Khai Nguyên tam trọng cũng đủ đủ rồi, các lão sư đều không nghĩ tới hắn thi Chiến Tranh học phủ, tự nhiên không ai hội đốc xúc hắn đi tu luyện.

. . .

Nhìn xem Trần Hạo rời đi, Tô Vũ lắc đầu bật cười.

Trần Hạo có phụ thân là cha mình lão bằng hữu, gia hỏa này cùng mình lại là đồng học, coi là đồng đảng, bất quá gia hỏa này trách trách hô hô, cùng gia hỏa này cùng một chỗ sọ não đau.

. . .

Thư viện.

Nhân viên quản lý cùng Tô Vũ rất quen, Tô Vũ thường xuyên đến đọc sách, xem xét liền là nửa ngày, mấy năm trôi qua không quen đều không được.

“Tô Vũ, vạn tộc ngữ ngươi cũng nắm giữ mười mấy môn, lúc này không thư giãn một tí, còn muốn khổ học?”

Nhân viên quản lý trêu ghẹo một câu, Tô Vũ tại Nam Nguyên trung đẳng học phủ cũng coi như không lớn không nhỏ danh nhân.

Đại đa số học viên, ngoại trừ nhất định phải nắm giữ Tiên Ma ngữ, yêu tộc ngữ, tiếng thông dụng cái này ba loại bên ngoài, cũng không có tinh lực lại đi học những ngôn ngữ khác, Tô Vũ ngược lại tốt, Tiểu Ngữ loại đều học không ít.

Tô Vũ mỉm cười ứng đối, cũng không có nói thêm cái gì.

Cất bước đi vào thư viện, Tô Vũ thẳng đến lầu ba.

Giờ phút này là thời gian lên lớp, thư viện trống rỗng, ngoại trừ số ít mấy vị lão sư đang đọc sách tra tư liệu, cơ hồ không có học sinh.

Đại đa số học viên là tình nguyện khổ tu, cũng không muốn mỗi ngày nhìn các loại chữ như gà bới, có thể động võ lực giải quyết vấn đề những này thanh thiếu niên mới lười nhác dùng đầu óc đi giải quyết.

Mấy vị đọc sách lão sư nhìn thấy Tô Vũ, cũng không ai chào hỏi.

Mọi người đều quen thuộc yên tĩnh, đắm chìm ở trong thế giới của mình.

Tô Vũ cũng không có cùng những người khác chào hỏi, quen cửa quen nẻo đi tới bình thường tới nhiều nhất một chỗ giá sách bên cạnh, tra xét một phen, rất nhanh lấy ra một bản tác phẩm vĩ đại:

—— « Lam Ngư »

Đây là Vạn Tộc Đồ Sách, nhân tộc đem đã xuất hiện hoặc là phát hiện chủng tộc tư liệu tiến hành ghi chép hội tụ, biên tập thành sách, cung cấp cho cả Nhân tộc học tập giải.

Đương nhiên, đây chỉ là trong đó một bản.

Vạn Tộc Đồ Sách nhưng cũng không phải là một bản, mà là một cái hệ liệt, cụ thể nhiều ít bản Tô Vũ không biết, có chút là bí ẩn, đặc cung một đám người.

Nam Nguyên trung đẳng học phủ chỉ có 39 bản, dính đến 39 cái chủng tộc.

Những này đồ sách bao hàm rất nhiều thứ, bao quát đối phương ngoại hình, quen thuộc, phong tục, ngôn ngữ, thậm chí một chút đặc thù công pháp, phương thức chiến đấu, đánh giết phương án. . . Đều có tự thuật.

Tô Vũ giờ phút này muốn hiểu không phải những này, mà là lật đến trang tên sách, mỗi bản Vạn Tộc Đồ Sách trang tên sách đều là chủng tộc này tranh minh hoạ.

Lam Ngư, nghe là loài cá, trên thực tế cũng không phải là như thế.

Lật ra đồ sách, Tô Vũ nhìn chằm chằm tranh minh hoạ nhìn một hồi, đây là một loại dáng dấp giống trâu giống loài.

Đương nhiên, cũng không được đầy đủ giống, đối phương cái đuôi cùng đuôi rắn không sai biệt lắm, so trâu còn nhiều thêm một hai cánh.

Về phần tại sao muốn gọi Lam Ngư, nghe nói loại sinh vật này là lưỡng cư chủng tộc, có thể ở trong nước hoặc là hải vực sinh tồn, thuỷ chiến thực lực so lục chiến thực lực càng cường đại.

Về phần đã mọc cánh, lại không có nghĩa là Lam Ngư biết bay, càng giống chân gà, bay nhảy mấy lần vẫn được, bay là không bay lên được.

“Lam Ngư chi thịt, nuốt nhưng trừ độc, giải độc Thánh phẩm!”

“Dừng tại Để Sơn giới, giới vực nhiều đồi núi thuỷ vực, Lam Ngư ngủ đông hạ tỉnh, ngày mùa hè nhập Để Sơn giới, vụ tất chú ý cẩn thận, mức độ nguy hiểm cực cao!”

“Chư Thiên chiến trường lập trường, trung lập, vô cớ không được tự tiện đánh giết. . .”

Tô Vũ đơn giản lật xem một lượt, kỳ thật những tài liệu này lúc trước hắn cũng nhìn qua, đương nhiên, hắn không có học qua Lam Ngư chủng tộc ngữ, đủ loại này tộc ngôn ngữ rất khó, bởi vì quá nhỏ chúng, Để Sơn giới cũng không phải là Lam Ngư tộc vi tôn.

Hắn nhìn cũng không phải cái này, chủ yếu vẫn là tranh minh hoạ.

“Lam Ngư. . .”

Tô Vũ nói mớ một tiếng, nghĩ đến đêm qua ác mộng.

Tối hôm qua truy sát mình. . . Là Lam Ngư sao?

Khi còn bé nằm mơ, hắn kỳ thật sẽ không muốn quá nhiều, bất quá mộng làm nhiều rồi, thêm cao tuổi đi lên, hắn cũng thử nghiệm đi giải tích mộng cảnh, thử nghiệm đi thăm dò nhìn tư liệu.

Trong mộng truy sát mình những quái thú kia, đến cùng là cái gì?

Trong hiện thực đến cùng có hay không?

Những năm này, người khác đều cảm thấy hắn thiên tài, chịu chịu khổ cực phu đi học chư thiên vạn tộc ngữ, một học liền là thập bát môn, cố gắng trình độ để cho người ta xấu hổ.

Tình huống thực tế cũng không phải là như thế, Tô Vũ chỉ là bởi vì mộng cảnh nguyên nhân, đối chư thiên vạn tộc nhiều hơn mấy phần chú ý.

Lâu dài xem xét các loại tư liệu, vì hiểu rõ càng nhiều, lúc này mới hạ công phu rất lớn đi học tập các loại chủng tộc ngôn ngữ cùng chữ viết.

“Mộng cảnh quá mơ hồ, ta không xác định có phải hay không Lam Ngư, bất quá trong mộng quái thú kia hoàn toàn chính xác giống như mọc ra cánh, tiếng kêu cùng trâu không sai biệt lắm. . .”

Tô Vũ trong lòng tự nói, bởi vì mộng cảnh rất mơ hồ, hắn cũng không thể khẳng định.

Nhưng mà những năm qua này, hắn lần lượt cũng tìm được một chút tư liệu, có đôi khi có thể phát hiện trong mộng cảnh những quái vật kia một chút đặc thù, cùng chư thiên vạn tộc kỳ thật có thể đối ứng bên trên.

Như thế loại đẩy xuống, Tô Vũ cảm thấy hắn kỳ thật không có đoán sai, trong mộng truy sát mình liền là chư thiên vạn tộc!

Hơn mười năm, bốn năm ngàn cái ban đêm, hắn tối thiểu mơ tới mấy ngàn khác biệt quái vật.

Nếu không phải chư thiên vạn tộc quái vật, thế gian vẫn tồn tại nhiều như vậy không biết sinh vật sao?

“Các ngươi thật đúng là nể tình, chư thiên vạn tộc trong mộng truy sát ta. . .”

Tô Vũ thầm cười khổ, quá nể tình.

Ta liền một tiểu nhân vật, đáng giá chư thiên vạn tộc trong mộng truy sát tự mình sao?

Rất nhanh, Tô Vũ nghiến răng nghiến lợi, ta cũng không nhận ra các ngươi, chưa thấy qua các ngươi, các ngươi đáng giá giết ta sao?

Tra tấn ta một người bình thường rất vui vẻ sao?

“Thế nhưng là. . . Đến cùng tại sao lại sinh ra dạng này mộng cảnh đâu?”

Tô Vũ hay là không hiểu, như nói mình đã từng thấy những chủng tộc kia, hoặc là từng có tiếp xúc, hắn còn có thể tiếp nhận.

Nhưng hắn chưa hề rời đi Nam Nguyên Thành, căng hết cỡ ở trong sách nhìn thấy một chút chủng tộc tư liệu, tại sao lại cùng những quái vật này sinh ra liên hệ?

Đại khái xác định tối hôm qua mộng cảnh quái vật là cái gì, Tô Vũ đem thư tịch trả lại tại chỗ.

Có một số việc, hắn hiện tại không cách nào xâm nhập tìm tòi nghiên cứu.

Rất nhanh, Tô Vũ rời đi cái này giá sách, lần này tới thư viện không đơn thuần là vì xác định Lam Ngư sự tình, còn có chuyện khác.

Một lát sau, Tô Vũ đi tới một cái khác khu vực —— Khai Nguyên khu.

Khu vực này thư tịch, giảng thuật đều là liên quan tới Khai Nguyên cảnh vấn đề tu luyện.

Nhân tộc tiếp xúc tu luyện bắt đầu, chủ tu « Khai Nguyên quyết ».

Mặc dù không có mở cửu khiếu, không cách nào cảm nhận được nguyên khí, bất quá nguyên khí ở khắp mọi nơi, có thể thu nạp một tia nguyên khí tôi thể, thời gian dần qua mở ra cửu khiếu, từ đó bước vào Thiên Quân cảnh tiến hành nhục thân tu luyện.

Mở ra cửu khiếu quá trình tương đối dài dằng dặc, nhân tộc rất nhỏ liền bắt đầu tu luyện « Khai Nguyên quyết », đây là quá trình tiến lên tuần tự, cũng là một cái khôn sống mống chết quá trình.

Thiên tài, lúc này liền có thể cấp tốc quật khởi.

Tư chất tu luyện cường đại, tự nhiên nhanh hơn người khác một bước.

Tô Vũ cũng không phải là con đường tu luyện ngớ ngẩn, những sách này hắn rất nhiều đều nhìn qua, cũng biết Khai Nguyên cảnh chủ muốn liền thuận theo tự nhiên, cũng không phải là khổ tu liền có thể cấp tốc đột phá cảnh giới.

Bất quá hôm nay Tô Vũ hay là nghĩ điều tra thêm nhìn, có hay không phương pháp có thể càng nhanh tu luyện.

Tìm kiếm một lần, Tô Vũ một mực không tìm được muốn thư tịch.

Có chút nhíu mày, chẳng lẽ cái này không có phương diện này nội dung?

Nếu là như vậy, vậy mình nghĩ tại trước khảo hạch đạt tới Khai Nguyên tứ trọng, hi vọng liền không lớn.

“Tô Vũ, tìm cái gì đâu?”

Đúng lúc này, bên cạnh một mực tại đọc sách một vị tóc ngắn nữ sinh nhịn không được hỏi một câu.

Nàng tại cái này rất lâu, trước đó một mực tại đọc sách.

Nàng cũng nhận biết Tô Vũ, mặc dù không phải một lớp, bất quá thường đến thư viện cũng chỉ những thứ này người, thời gian lâu dài, ít nhiều biết một chút.

Tô Vũ lộ ra xin lỗi sắc, tự mình quấy rầy đối phương xem sách.

“Ta muốn tìm một chút có quan hệ Khai Nguyên cảnh gia tốc tu luyện ghi chép, không tìm được.”

“Gia tốc tu luyện?”

Tóc ngắn nữ sinh có chút trầm ngâm một lát, mở miệng nói: “Gia tốc tu luyện phương án có, không qua nhân tộc không đề nghị tại Khai Nguyên cảnh dùng ngoại đạo phương thức đi gia tốc, Khai Nguyên cảnh là cơ sở, mở cửu khiếu, điện cơ quá trình, lúc này ổn định làm chủ, dù sao Khai Nguyên Khai Nguyên, mở tu luyện chi nguyên!”

“Tô Vũ, ngươi không phải thi Văn Minh học phủ sao? Những này không thi toàn quốc, ngươi tìm những này, không phải là muốn gia tốc tu luyện a?”

Nữ sinh có chút lo lắng nói: “Điện cơ không thể loạn, không phải rất dễ dàng xảy ra chuyện, coi như thuận lợi Khai Nguyên, đối về sau cũng có ảnh hưởng rất lớn.”

Tô Vũ cười nói: “Ta biết, ta lại không ngốc, liền là muốn tìm tìm có hay không an toàn một chút phương án, nếu là không có còn chưa tính.”

“Như vậy sao. . .”

Nữ sinh nghĩ nghĩ, chỉ chỉ nơi hẻo lánh chỗ thấp nhất một loạt giá sách nói: “Bên kia có mấy quyển phương diện này thư tịch, bất quá có chút phương pháp rất cực đoan, Tô Vũ, ngươi tốt nhất đừng nếm thử, bằng không thật rất phiền phức, thậm chí sẽ chết người đấy.”

“An Bình lịch mở ra thời đại, ngược lại là có Nhân tộc cường giả thử qua, bởi vì khi đó thời không ta đợi, bọn hắn không có cách, chỉ có thể như thế, nhưng những cái kia tiền bối cuối cùng đều không có đi bên trên Vô Địch đường, ngược lại bởi vì trước kia Khai Nguyên không thích đáng, sớm vẫn lạc.”

“Tạ ơn, ta đã biết.”

Tô Vũ cười gật đầu, nữ sinh này gọi Lưu Nguyệt, dự thi lớp một học sinh.

Tô Vũ đối nàng hiểu rõ không nhiều, bất quá đối phương thường xuyên sẽ đến thư viện đọc sách, nghe nói nắm giữ vạn tộc ngữ cũng rất nhiều, đến cùng nắm giữ nhiều ít môn, Tô Vũ cũng không rõ ràng, hắn cũng không yêu nghe ngóng những sự tình này.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương hẳn là sẽ ghi danh Văn Minh học phủ, cho nên đối với Khai Nguyên cảnh giới tăng lên cũng không quá để ý.

Không cùng Lưu Nguyệt nhiều lời, Tô Vũ rất nhanh tại nơi hẻo lánh tìm được Lưu Nguyệt nói những sách kia.

« Khai Nguyên cảnh gia tốc chi pháp », « Khai Nguyên chi ta gặp », « luận điện cơ tầm quan trọng ». . .

Chương 04: Khai Nguyên gia tốc pháp

Tô Vũ rất nhanh lật ra « Khai Nguyên cảnh gia tốc chi pháp » quyển sách này, kết quả trang tên sách liền làm cho người ta không nói được lời nào, trên đó viết huyết hồng sắc một hàng chữ lớn —— cái gọi là gia tốc pháp, bất luận sinh tử, xác thực nhưng gia tốc, phần lớn nếm thử người chết bởi nếm thử trên đường!

Tô Vũ cười khổ, xem xét lời này đã cảm thấy không đáng tin cậy, khó quái lão sư nhóm đều nói Khai Nguyên cảnh không nên gấp, không muốn đi vào lạc lối.

“Gia tốc pháp một: Tắm rửa mạnh lớn Thần Ma chi huyết, Thần Ma Thiên Sinh cửu khiếu mở ra, nguyên khí sung túc, trong máu ẩn chứa đại lượng Thiên Nguyên chi khí. . .”

“Hậu quả: Bạo thể!”

“Án lệ: An Bình chín năm, Đại Minh phủ Phủ chủ chi tử mộc Thần Ma chi huyết, muốn phải nhanh phá vỡ cửu khiếu, ngày đó trong nháy mắt mở ra cửu khiếu, cùng ngày, bạo thể mà chết, bỏ mình thời điểm chín tuổi, đi vào Thiên Quân cảnh!”

Tô Vũ nhe răng, liền án lệ đều có, xem ra sách này thật đúng là không có bịa chuyện.

Phủ chủ chi tử, An Bình chín năm, đó chính là mở ra Đại Minh phủ Đại Minh Vương con trai trưởng, cái này đều đã chết, cũng quá hung hiểm!

Lại nói, Thần Ma chi huyết nào có đơn giản như vậy đạt được.

Chư Thiên chiến trường bên trong, Thần Ma hai tộc thế nhưng là cường hãn nhất mấy đại chủng tộc một trong, nghe nói Thần Ma hai tộc trên chiến trường, yếu nhất đều là Vạn Thạch cảnh.

Đại Minh Vương nhi tử có thể được đến cái đồ chơi này, khẳng định là Đại Minh Vương đánh chết Thần Ma lưu lại.

Phương pháp kia đừng nói không làm được, đi đến thông cũng không có quan hệ gì với Tô Vũ.

“Cha ta cũng không phải Đại Minh Vương. . .”

Tô Vũ âm thầm cô, cha ta nếu là Đại Minh Vương, ta còn không tu luyện, Đại Minh Vương là ai, khai sáng Đại Minh phủ cường giả vô địch, nhân tộc trụ cột một trong, cụ thể mạnh cỡ nào, Tô Vũ nói không ra, dù sao mạnh để Tô Vũ không cần đi cân nhắc là được rồi.

Từ bỏ phương án một, Tô Vũ tiếp tục lật xem tiếp, càng xem càng là ngưng lông mày.

“Phương án hai: Đạm yêu tộc thịt, bộ phận yêu tộc huyết nhục có trợ giúp khiếu huyệt mở ra.”

“Hậu quả: Bạo thể!”

“Án lệ: An Bình năm đầu, nhân tộc sự suy thoái, cường giả đánh giết yêu tộc, mang theo nó thi thể trở về, đại lượng nhân tộc dùng ăn yêu tộc huyết nhục, bộ phận bạo thể mà chết, một số nhỏ cấp tốc mở ra cửu khiếu.”

“Chú thích: Cực ít người mở ra khiếu huyệt, trải qua thống kê, trong đó hữu ích tại mở ra khiếu huyệt yêu tộc huyết nhục có: Kim Bằng tộc, Man Ngưu tộc, Thiên Hổ tộc. . .”

Từ bỏ!

Tô Vũ cấp tốc từ bỏ, đừng đùa, cái này liệt ra mấy loại yêu tộc, đều là vô cùng cường đại vạn tộc một trong, dù không như thần ma hai tộc, nhưng cũng không phải hắn có thể tiếp xúc đến.

“Phương án ba: Thiên Nguyên Quả, thiên tài địa bảo hình.”

“Thiên Nguyên Quả tụ Thiên Nguyên chi khí, vạn giới ban đầu chi khí, đối mở ra cửu khiếu ích lợi cực lớn.”

“Sở tại địa: Thần giới, Ma Giới, Yêu giới mấy Đại Cường giới đều có chỗ sinh, sản lượng cực ít.”

“Án lệ: An Bình 25 năm, Đại Chu Vương chi tử phục dụng Thiên Nguyên Quả, ba ngày mở ra cửu khiếu, tạm thời chưa có hậu hoạn.”

Tô Vũ lại lần nữa nhe răng, “Đại Chu Vương chi tử. . . Đại Chu Vương giống như liền một đứa con trai, nói không phải là hiện tại Đại Chu Phủ chủ Chu Phá Thiên a?”

Đến, từ bỏ.

Cái đồ chơi này tự mình trước kia chưa nghe nói qua, hiển nhiên là tuyệt đỉnh thiên tài địa bảo, Chu Phá Thiên đến bây giờ còn còn sống, hơn nữa còn thành Đại Chu Phủ chủ, hiển nhiên vô cùng cường đại.

Cái này Thiên Nguyên Quả coi như nhân tộc có, vậy cũng không tới phiên Tô Vũ, khả năng này là đỉnh cấp chiến lược tài nguyên.

“Phương án bốn. . .”

Tô Vũ tiếp tục lật xem tiếp, càng xem càng là tâm lạnh.

Quả nhiên, Khai Nguyên cảnh tu luyện không có gì ngoại đạo có thể nói, khó quái lão sư nhóm từ không đề cập.

Những này gia tốc phương án không phải muốn dùng cường đại Thần Ma chi huyết, liền là cần đỉnh cấp thiên tài địa bảo, mà lại hoặc nhiều hoặc ít đều có chút hậu hoạn.

“Phương án chín: Nguyên khí dồi dào chi địa, vạn giới nguyên khí phân bố không đồng đều, có đất nghèo, có dồi dào chi địa. Khai Nguyên cảnh bị động rèn luyện cửu khiếu, tốc độ cùng nguyên khí nhiều ít có quan hệ. . .”

“Chú thích:

Nguyên khí thánh địa: Chư Thiên chiến trường, học phủ bí cảnh, Nhân cảnh thánh địa. . .”

Nhìn thấy cái này cái phương án, Tô Vũ có chút giật mình thần.

Nguyên khí dồi dào chi địa!

Khai Nguyên cảnh kỳ thật không cảm giác được nguyên khí tồn tại, nhưng hắn cũng biết Nam Nguyên Thành cũng không phải gì đó nguyên khí dồi dào chi địa.

“Đầu này ngược lại là nghe nói qua, càng là thành lớn, càng là thánh địa, tu luyện càng nhanh, đây liền cùng nguyên khí nhiều ít có quan hệ.”

Nam Nguyên bên này lão sư sẽ không xách những này, bởi vì đề cũng là bạch xách.

Đầu năm nay nghĩ dọn nhà, cũng không có đơn giản như vậy.

“Nói như vậy, nếu là có thể đi thành lớn, hoặc là đi một chút bí cảnh thánh địa, cái kia ngược lại là có thể an toàn gia tốc, bất quá gia tốc tốc độ không tính quá nhanh, không có phía trước kia mấy loại hiệu suất.”

Nguyên khí dồi dào, chỉ là để tốc độ tăng mau một chút, mà không phải cùng phía trước mấy loại đồng dạng, một lần là xong.

Mặc dù như thế, Tô Vũ cũng có chút khát vọng.

Đáng tiếc, phía trên liệt kê những cái kia nguyên khí thánh địa, hắn một chỗ đều không có cách nào đi.

Chư Thiên chiến trường không cần phải nói, học phủ bí cảnh nghe nói cao đẳng học phủ có, nhưng là cụ thể hắn cũng không rõ ràng, Nhân cảnh thánh địa càng không cần nhắc tới.

“Phương án mười: Nguyên khí dịch.”

“Nguyên khí dịch phân thiên nhiên sinh ra cùng người vì chế tạo, Chư Thiên Vạn Giới nguyên khí dồi dào chi địa có thể sẽ sinh ra một chút nguyên khí dịch thể, nguyên khí nồng đậm ngưng tụ mà thành, cực kỳ hiếm thấy.”

“Người vì chế tạo, chính là Đằng Không cảnh cường giả tụ nguyên khí ngưng dịch mà thành.”

“Hiệu quả cùng nguyên khí dồi dào chi địa tương đương.”

“. . .”

Thiên nhiên đừng đi nghĩ, cố ý. . . Đằng Không cảnh!

Tô Vũ lần nữa cười khổ, cái gì là Đằng Không cảnh?

Thiên quân vạn thạch còn là đơn thuần thịt trên người cường hóa, Đằng Không cảnh hắn hiểu rõ không nhiều, bất quá biết là Vạn Thạch cảnh phía trên cảnh giới, khi đó nhân loại liền có thể bay lên không mà đi, chinh phục bầu trời.

Đằng Không cảnh là một cái khá lớn thuế biến, lớn như vậy Nam Nguyên Thành có người đạt đến Đằng Không cảnh sao?

Khả năng có, tỉ như Nam Nguyên thành chủ.

Nhưng đây là Tô Vũ có thể tiếp xúc đến cấp độ sao?

Nam Nguyên trung đẳng học phủ bên này, mạnh nhất liền phủ trưởng, cũng mới vừa bước vào Vạn Thạch cảnh không lâu.

Nếu là Vạn Thạch cảnh có thể ngưng tụ, lấy phủ trưởng tính cách, Tô Vũ còn có thể đi cầu đến một lượng giọt nguyên khí dịch, nhưng mấu chốt phủ trưởng làm không được a.

“Không có một cái đáng tin cậy!”

Tô Vũ nhả rãnh, khó trách mấy bản này sách bị nhét vào nơi hẻo lánh chỗ.

Đối Tô Vũ những người này mà nói, phía trên này phương án đều là không thể thực hiện được.

Đơn giản nhất khả năng liền là đi nguyên khí dồi dào chi địa, hoặc là đạt được nguyên khí dịch, nhưng nguyên khí dịch kém cỏi nhất cũng cùng Đằng Không cảnh có quan hệ, kia khoảng cách Tô Vũ vẫn như cũ xa xôi vô cùng.

Lão cha 18 năm trước liền là Thiên Quân thất trọng, những năm này bởi vì Nam Nguyên nguyên khí không đủ dồi dào, lão cha lại mất đi trong quân tài nguyên tiếp tế, cho nên đến nay cũng mới Thiên Quân cửu trọng.

Coi như như thế, tại Nam Nguyên Thành kỳ thật cũng coi như cái nhân vật, đương nhiên, nhà mình lão cha không có cái này khái niệm, quy đội chi tiền một mực tại giao thông giám sát chỗ đương giám sát viên, rơi vào cái thanh nhàn.

Như không phải là vì chiếu cố Tô Vũ, lấy Tô Long Thiên Quân cửu trọng cảnh giới, tại Nam Nguyên Thành mưu cái vị trí tốt hay là không có vấn đề.

“Đều không đùa!”

Tô Vũ lần nữa lật xem một lượt thư tịch, rất mau đem vài cuốn sách quy vị.

Nghĩ nghĩ, Tô Vũ đi hướng Lưu Nguyệt, hơi lộ ra xin lỗi sắc, “Lưu Nguyệt, quấy rầy một chút được không?”

Lưu Nguyệt thả ra trong tay sách, nhìn về phía Tô Vũ, nhẹ giọng cười nói: “Ngươi nói.”

“Ta mấy năm nay không có quá chú ý trên việc tu luyện sự tình, nguyên khí dịch ngươi biết không?”

“Ngươi nghĩ mua sắm nguyên khí dịch?”

Lưu Nguyệt lập tức hiểu rõ, Tô Vũ nhìn sách hay là nàng chỉ điểm, nàng đương nhiên cũng nhìn qua.

“Nguyên khí dịch. . . Đây là vật tư chiến lược, Nam Nguyên Thành là không có mua sắm con đường.”

“Bất quá Đại Hạ phủ bên kia ngược lại là có, cần thực tên đăng ký mua sắm.”

“Nguyên khí dịch có rất nhiều loại, khác biệt cảnh giới cường giả ngưng tụ nguyên khí dịch là không giống, đương nhiên, đối với Khai Nguyên mà nói, Đằng Không cảnh ngưng tụ ngược lại thích hợp nhất, bởi vì giá cả tiện nghi, nguyên khí không đủ ngưng tụ, ngược lại hữu ích tại khai khiếu, quá mức nồng đậm ngược lại là dễ dàng thương thân.”

“Bất quá. . . Giá cả cũng không thấp!”

“Nguyên khí dịch cho dù là Đằng Không cảnh cường giả ngưng tụ, cũng muốn ba ngày mới có thể ngưng tụ một giọt, nhưng Đằng Không cảnh cường giả tự mình cũng cần tu luyện, bọn hắn cũng cần nguyên khí, trừ phi thật thiếu tiền, nếu không có rất ít người hội nguyện ý đi ngưng tụ. . .”

Lưu Nguyệt nói nhìn về phía Tô Vũ, “Tô Vũ, thật không cần đi mua sắm, quá lãng phí! Mà lại nguyên khí dịch chỉ là gia tăng nguyên khí nồng độ, cũng không phải là nói nhất định sẽ làm cho ngươi khai khiếu.”

“Ta biết, tạ ơn, Đằng Không cảnh nguyên khí dịch một giọt bao nhiêu tiền?”

Tô Vũ đương nhiên biết không rẻ, bất quá vẫn là muốn hỏi một chút, lão cha thời điểm ra đi cho mình hay là lưu không ít tiền.

Hoặc là nói, trong nhà tích súc đều tại Tô Vũ cái này, dù sao đi Chư Thiên chiến trường quá nguy hiểm, Tô Long cũng lo lắng về không được.

“10 vạn An Nguyên tệ!”

“. . .”

Tô Vũ trái tim đều tại rút rút, 10 vạn một giọt!

Cha mình Thiên Quân cửu trọng, giao thông giám sát chỗ công chức, tiền lương 5000 An Nguyên tệ, không tính quá thấp.

Trừ bỏ hai cha con chi tiêu hàng ngày, cùng lão cha nhiều ít muốn mua sắm một chút tu luyện dùng vật tư, một năm có thể còn lại hai ba vạn cũng không tệ rồi.

Những năm qua này, Tô Long ngược lại là cho nhi tử lưu không ít lão bà bản, có chừng 30 vạn.

Hợp lấy. . . Toàn bộ gia sản cũng liền đủ mua 3 giọt nguyên khí dịch?

Khó trách Lưu Nguyệt nói quá lãng phí!

Đây không phải lãng phí, đây là đốt tiền!

Xem xét Tô Vũ biểu lộ, Lưu Nguyệt liền nhịn không được cười nói: “Ta nói rất đắt đi, thật quá lãng phí! Kỳ thật. . . Ta dùng qua một giọt, đại khái có thể duy trì ba ngày nguyên khí nồng độ, hiệu quả thật.”

“Ta dùng qua một lần về sau, liền không có dùng nữa, quá xa xỉ.”

“Nếu là hiệu quả thật rất mạnh, học phủ bên trong có thể xuất ra 10 vạn cũng không phải là không có, sớm đã dùng, nhưng ngươi thấy mấy người dùng cái này rồi?”

“Ba ngày không thể để cho ngươi khai khiếu, vậy thì phải tiếp tục mua sắm, sáu ngày liền là 20 vạn, cửu thiên 30 vạn. . . Ai cũng không chịu nổi.”

Tô Vũ cười khổ, “Ta đã biết, hoàn toàn chính xác quá đắt! Muốn là dùng xác định vững chắc có thể khai khiếu, cái kia còn tốt đi một chút, nếu là không có thể khai khiếu, vậy liền thật đổ xuống sông xuống biển, khó quái lão sư nhóm cũng nói ra nguyên không ngoại đạo.”

“Vốn chính là.” Lưu Nguyệt trên mặt tiếu dung, “Ngươi lại không cần khảo hạch cái này, nghĩ như thế nào lấy muốn mua nguyên khí dịch rồi?”

“Dự thi Chiến Tranh học phủ, nhiều một tay chuẩn bị.”

Tô Vũ đơn giản giải thích một câu, tiếp lấy liền cười cáo từ không có lại tiếp tục trò chuyện xuống dưới.

Đây là thư viện, cũng không phải nói chuyện trời đất địa phương.

Nhìn xem Tô Vũ rời đi, Lưu Nguyệt nhíu nhíu mày, có chút hiếu kỳ.

Dự thi Chiến Tranh học phủ?

Tô Vũ êm đẹp ghi danh Chiến Tranh học phủ làm cái gì?

Nhẹ nhàng lắc đầu, không có suy nghĩ tiếp, gia hỏa này dự thi cũng vô dụng, về sau mọi người cũng đều là đại hạ Văn Minh học phủ đồng học, hi vọng gia hỏa này chớ làm loạn.

Chương 05: Mộng cảnh

Tại thư viện không tìm được thích hợp gia tốc phương án, Tô Vũ cũng không tính thất vọng.

Thật muốn như vậy phổ biến, học phủ bên này cũng sẽ không không đề cập tới.

Chỉ là ôm vạn nhất hi vọng thôi, sự thật chứng minh hắn suy nghĩ nhiều, đã như vậy, vậy chỉ có thể tiếp tục khổ tu « Khai Nguyên quyết ».

. . .

Giữa trưa tại học phủ bên này ăn cơm , chờ khuya về nhà, nhìn xem quạnh quẽ phòng, Tô Vũ có chút trầm mặc.

Lão cha không tại, trong nhà trong nháy mắt vắng lạnh xuống tới.

Dĩ vãng từ học phủ trở về, lão cha đều làm xong đồ ăn chờ mình ăn cơm, hiện tại vắng ngắt, Tô Vũ vẫn còn có chút không thích ứng.

Không tâm tình nấu cơm, Tô Vũ dựa vào ở trên ghế sa lon mở ti vi, mất tập trung, TV âm thanh làm bối cảnh vui.

Bây giờ TV, không lục ra được mấy cái đài.

Đại Hạ phủ bên này, nhiều nhất chỉ có thể tìm thấy được Đại Hạ đài truyền hình, cùng số ít mấy nơi đài.

Thụ Chư Thiên chiến trường cùng cái khác mấy chỗ chiến trường ảnh hưởng, tín hiệu diện tích che phủ tích nhỏ, truyền bá khó, cho nên các phủ chỉ có thể lục soát bản phủ kênh.

“Gần đây, Đại Hạ phủ phát hiện Vạn Tộc giáo hành tung, Đại Hạ phủ dân chúng như phát hiện người hiềm nghi viên, kịp thời hướng sở tại địa Tập Phong đường thông báo. . .”

“Tạp toái!”

Tô Vũ nghe được trong TV đưa tin, nhịn không được chửi nhỏ một tiếng.

Một đám tạp toái!

Chư thiên chi chiến bộc phát, nhân tộc mặc dù chặn đối địch chủng tộc, nhưng nhân tộc tại trong vạn tộc cũng không tính quá mạnh, tổng có một ít tạp toái lúc này có tâm tư khác, lựa chọn đầu nhập vào chủng tộc khác.

Vạn Tộc giáo cũng không phải là một cái giáo phái, mà là rất nhiều, phân biệt đầu nhập vào khác biệt chủng tộc cặn bã.

Những người này hội tụ đến cùng một chỗ, cộng đồng tại nhân tộc nội bộ gây ra hỗn loạn.

Tô Vũ từ nhỏ đã nhận phụ thân ảnh hưởng, đối với mấy cái này tạp toái cực kỳ chán ghét.

Ngẩng đầu nhìn lướt qua TV, giờ phút này, một vị mặt chữ quốc, không giận tự uy, thân mang chiến bào màu đỏ nam tử trung niên xuất hiện trên màn hình TV.

Trung niên sắc mặt lạnh lùng, ngữ khí lạnh lẽo, quát: “Chém!”

“Phốc!”

Sau một khắc, trên màn hình TV, hơn trăm người quỳ trên mặt đất, đứng phía sau một đám áo giáp vệ sĩ, vung đao trảm kích, trong nháy mắt trên trăm đầu rơi xuống!

“Vạn Tộc giáo chúng, bắt một cái, giết một cái!”

Nam tử trung niên lạnh lùng vô cùng, ánh mắt ném hướng về phía trước, phảng phất muốn từ trong màn hình TV đi ra, âm thanh lạnh lùng nói: “Đến ta Đại Hạ phủ, chỉ có chết! Từ hôm nay, Long Võ vệ tuần tra Đại Hạ phủ, Vạn Tộc giáo tạp toái, không sợ chết liền không nên rời đi Đại Hạ phủ, nhìn các ngươi bọn này tạp toái có thể có mấy khỏa đầu chó bị chặt!”

Trên ghế sa lon, Tô Vũ bỗng nhiên có chút nho nhỏ kích động lên.

Hạ Long Võ!

Đại Hạ phủ Phủ chủ!

Về phần chặt đầu sự tình, hắn không để ý, mọi người cũng đã quen, trên TV thường xuyên sẽ xuất hiện một màn này, nhân tộc đối Vạn Tộc giáo chúng duy nhất thủ đoạn liền là bắt được chặt đầu, chặt không ai còn dám phản bội, chính sách cực kỳ thiết huyết.

Công khai tử hình, chính là vì chấn nhiếp tất cả mọi người, để một số người bỏ đi ý nghĩ như vậy.

Tô Vũ không để ý cái này, hắn càng để ý hay là Hạ Long Võ.

Vị này Đại Hạ phủ chủ, cực kỳ cường thế, cũng cực kỳ cường đại.

Hai mươi năm trước, vị phủ chủ này từng tại Chư Thiên chiến trường chấp chưởng Trấn Ma quân, cũng chính là phụ thân chỗ binh đoàn, xem như phụ thân người lãnh đạo trực tiếp.

Những năm gần đây, mỗi lần nhìn thấy Hạ Long Võ xuất hiện, Tô Long đều là vô cùng kích động, lôi kéo Tô Vũ, chỉ vào TV nói: “Đây là lão tử lão thủ trưởng, năm đó ở Chư Thiên chiến trường quét sạch tứ phương, ngày càng ngạo nghễ, giết vạn tộc đại quân đánh tơi bời. . .”

Một lúc sau, liền Tô Vũ đều có chút bị ảnh hưởng, có chút sùng bái vị này tại Chư Thiên chiến trường giết ra đường máu cường giả.

“Lúc nào. . . Có thể mạnh đến Hạ phủ chủ mức này. . . Vậy cũng tốt!”

Tô Vũ có chút nho nhỏ khát vọng.

Cái này là cường giả chân chính, bây giờ các đại phủ chủ, liền không có không cường đại.

Nhưng mà Hạ Long Võ tại các đại phủ chủ ở trong cũng là đỉnh cấp cái chủng loại kia, mấu chốt không ở chỗ cái này, Phủ chủ ai mạnh nhất Tô Vũ không biết, hắn chỉ biết là Hạ Long Võ niên kỷ không tính lớn, cũng liền hơn sáu mươi tuổi.

Mà cái khác Phủ chủ, tỉ như Đại Chu phủ vị kia cường đại Chu Phá Thiên, đối phương thế nhưng là An Nguyên lịch sơ kỳ nhân vật, kia đại biểu đối phương đều hơn ba trăm tuổi.

Hai mươi năm trước, Hạ Long Võ mới hơn bốn mươi tuổi, thế mà liền chấp chưởng Trấn Ma quân, đây mới là Tô Vũ hâm mộ địa phương.

Thật mạnh!

Hơn bốn mươi tuổi mà thôi, ở thời đại này rất trẻ trung rất trẻ trung.

Chấp chưởng Trấn Ma quân cần gì thực lực?

Cái này Tô Vũ không biết, nhưng hắn biết chắc rất lợi hại, đây không phải gia gia hắn là Đại Hạ vương liền có thể làm được, các đại phủ chủ, có hay là khai sáng vương giả thân nhi tử, cũng không có gặp bọn họ lợi hại như thế.

“Hạ Long Võ. . .”

“Long Võ Chiến Tranh học phủ!”

“Long Võ vệ!”

Tô Vũ liếm môi một cái, có chút miệng đắng lưỡi khô, dù sao cũng là người trẻ tuổi, ai còn không có nhiệt huyết qua.

Hắn liền không nghĩ tới thi Chiến Tranh học phủ?

Khẳng định nghĩ tới!

Đại Hạ phủ có bao nhiêu tòa cao đẳng Chiến Tranh học phủ, trong đó Đại Hạ Chiến Tranh học phủ truyền thừa hơn ba trăm năm, là Đại Hạ phủ cổ xưa nhất, cũng cường đại nhất Chiến Tranh học phủ.

Nhưng mà, bây giờ Đại Hạ phủ còn có một chỗ đỉnh cấp Chiến Tranh học phủ.

Long Võ Chiến Tranh học phủ!

Lấy chính danh tự của Hạ Long Võ mệnh danh Chiến Tranh học phủ, sáng tạo tại 15 năm trước, ngắn ngủi 15 năm thời gian, trở thành Đại Hạ phủ cấp cao nhất học phủ một trong.

Tốt nghiệp học viên, hơn phân nửa gia nhập Đại Hạ phủ mạnh nhất binh đoàn —— Long Võ vệ!

Nghe nói Nam Nguyên Thành thành chủ, kỳ thật liền xuất thân từ Long Võ vệ, bởi vậy có thể thấy được chút ít.

Phụ thân hắn Tô Long mặc dù đến từ Trấn Ma quân, nhưng năm đó xuất ngũ về sau, cũng muốn gia nhập Long Võ vệ, tiếp tục đuổi theo lão thủ trưởng , đáng tiếc. . . Long Võ vệ không thu.

Lớn tuổi điểm, thực lực yếu một chút, đối phương không thu Tô Long.

Khí Tô Long không ít mắng chửi người, đương nhiên, mắng không phải Hạ Long Võ, mà là những cái kia nhận người gia hỏa, dựa vào cái gì không thu hắn?

Nam Nguyên Thành bây giờ nghe nói cũng có một tiểu đội Long Võ vệ trấn thủ, không biết thực hư, tối thiểu Tô Vũ chưa thấy qua những người kia.

“Đại Hạ Chiến Tranh học phủ, Long Võ Chiến Tranh học phủ. . . Đại Hạ Chiến Tranh học phủ chủ yếu cung cấp tiền tuyến tướng sĩ, rất khó trở lại. Nhưng Long Võ vệ. . .”

Tô Vũ ánh mắt lấp lóe, Long Võ Chiến Tranh học phủ khác biệt, chủ yếu là Long Võ vệ hậu bị dịch.

Long Võ Chiến Tranh học phủ người cũng sẽ đi tiền tuyến, đãi ngộ cùng cái khác Chiến Tranh học phủ không sai biệt lắm, nhưng Long Võ vệ có chỗ tốt, nhiệm vụ chủ yếu hay là trấn thủ bản thổ, nói một cách khác, phần lớn thời gian có thể lưu tại Đại Hạ phủ.

Đương nhiên, một khi bộc phát đại chiến, Long Võ vệ làm binh đoàn tinh nhuệ hội trước tiên đầu nhập Chư Thiên chiến trường.

Nếu nói Trấn Ma quân đoàn là Chư Thiên chiến trường quân thường trực, kia Long Võ vệ liền là dã chiến quân.

“Hạn chế càng nhỏ một chút, độ tự do cao hơn một chút, bất quá một khi đại chiến liền là hung hiểm nhất trận công kiên, phản kích chiến. . .”

“Ta nếu là thật muốn thi Chiến Tranh học phủ, kỳ thật càng hẳn là đi Long Võ Chiến Tranh học phủ.”

Tô Vũ tự nói, đáng tiếc, Long Võ Chiến Tranh học phủ kỳ thật càng khó thi.

Bởi vì là Long Võ vệ hậu bị dịch, đối thực lực yêu cầu thậm chí so Đại Hạ Chiến Tranh học phủ còn muốn cao một chút.

Vuốt vuốt gương mặt, Tô Vũ cười khổ, tự mình làm mộng đâu.

Phổ thông Chiến Tranh học phủ cũng khó khăn, chớ nói chi là Long Võ bên này.

Nghĩ nhiều như vậy làm gì!

“Vạn Tộc giáo lại dám đến Đại Hạ phủ địa bàn, muốn chết đâu! Long Võ vệ xuất động, cũng không biết Nam Nguyên bên này có thể không thể nhìn thấy. . .”

Tô Vũ ngược lại là không có quá nhiều lo lắng, Vạn Tộc giáo gia hỏa nhận không ra người, cũng không dám ló đầu.

Chỉ dám bí mật làm điểm tiểu động tác, bây giờ Long Võ vệ tuần tra Đại Hạ phủ, bọn gia hỏa này tránh so chuột đều sâu, nào dám ngoi đầu lên.

Thật ló đầu, Tô Vũ cũng không sợ.

Bây giờ cơ hồ xem như toàn dân giai binh, cư xá bên trong Vạn Thạch cảnh cường giả không có, Thiên Quân cảnh tu giả thế nhưng là còn có không ít.

Ngoại trừ phụ thân dạng này trở về lão binh, không có trở về cũng có mấy vị, cùng qua niên kỷ một chút lão binh cũng có.

Đến mấy cái Thiên Quân cảnh Vạn Tộc giáo đồ, đó chính là chịu chết tới.

Những lão đầu tử kia có thể từ trên chiến trường lui ra, ai không phải hai tay dính đầy máu tanh nhân vật hung ác, giết người nhưng không nháy mắt.

Một tiếng la lên, tùy thời đều có thể nhảy ra bảy tám cái thiên quân tu giả.

. . .

Xem hết TV, tùy tiện hạ điểm mì sợi lừa gạt một trận, rửa mặt một phen, tu luyện mấy lần « Khai Nguyên quyết », Tô Vũ liền sớm đi ngủ.

Không ngủ sớm điểm, hắn nằm mơ tỉnh sớm, giấc ngủ nhưng thiếu thốn.

Bây giờ Tô Vũ nắm giữ một điểm, giống như nằm mơ đều tại lúc rạng sáng, rạng sáng trước đó là hắn đi ngủ tốt đẹp nhất thời điểm, nhưng phải trân quý thời gian.

. . .

Đêm.

Một vùng tăm tối.

Trong mộng.

Lặp lại qua vô số lần một màn lần nữa hiện ra.

Một con to lớn vô cùng phi cầm, chính đang đuổi giết Tô Vũ.

“Thảo!”

Tô Vũ ghét nhất phi cầm chủng tộc, bay tốc hành, chạy đều chạy không thoát.

Dĩ vãng hắn gặp được lục địa quái vật còn tốt, có đôi khi kỳ thật còn có cơ hội chạy mất, không cần bị quái vật đuổi kịp nhấm nuốt.

Nhưng gặp phi cầm quái vật, chưa hề chạy mất qua, mỗi lần đều là bị nhấm nuốt thành cặn bã, trong mộng thống khổ tỉnh lại.

Hắn chán ghét những này biết bay gia hỏa!

Lần này cũng không ngoại lệ, to lớn phi cầm tốc độ cực nhanh, trong mộng những địa hình kia trở ngại đối cái này phi cầm không hề ảnh hưởng, song phương càng ngày càng gần.

Tô Vũ một bên phi tốc chạy, một bên quay đầu đi xem.

Hắn nghĩ phân biệt một chút, cái này phi cầm tự mình nhận biết không biết.

“Ừm?”

Nhìn lướt qua, phi cầm loại chủng tộc rất nhiều, Tô Vũ kỳ thật cũng đã biết hơn mười loại mà thôi, bất quá lần này. . . Hắn cảm thấy rất quen thuộc!

Đối phương mặc dù rất hư ảo, nhưng mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy to lớn trên đầu có cái bướu thịt.

“Đây là. . . Thiết Dực Điểu nhất tộc!”

“Ngọa tào, đã nhiều năm như vậy, cuối cùng gặp được một cái quen thuộc!”

Tô Vũ giờ phút này ngược lại là có chút nho nhỏ kích động, hắn hội mười tám loại vạn tộc ngữ, cũng không đại biểu hắn liền gặp được những này chủng tộc, dù là trong mộng kỳ thật cũng chưa từng gặp qua, chỉ là mơ hồ trong đó cảm thấy có chút quen thuộc, tăng thêm Nam Nguyên trung đẳng học phủ có người biết cái này chút ngôn ngữ, hắn mới có thể đi học tập.

Nhưng Thiết Dực Điểu tộc, lúc trước hắn mặc dù chưa từng gặp qua, nhưng hắn hội Thiết Dực Điểu nhất tộc ngôn ngữ a!

Hắn nắm giữ mười tám loại ngôn ngữ ở trong liền có loại này, Nam Nguyên học phủ cũng có người sẽ, bởi vì tại Chư Thiên chiến trường loại này điểu tộc sẽ bị Thần Ma mấy Đại Cường tộc ngự sử, xem như không quân đưa lên.

Tô Vũ vội vàng quay đầu quát: “Duy một hí rượu mây (vì cái gì truy ta)?”

To lớn phi cầm không có trả lời, giống như căn bản nghe không được, tiếp tục xông đến như bay.

“Luigi từ. . . (chúng ta là bằng hữu)!”

Vẫn không có bất luận cái gì hồi phục.

Tô Vũ thầm mắng, mắt thấy to lớn phi cầm lộ ra móng vuốt lao xuống mà đến, hắn biết mình lại muốn treo.

Vậy đại khái suất là Thiết Dực Điểu, bất quá xem ra không có bất kỳ cái gì trí tuệ, dù sao chỉ là trong mộng huyễn ảnh.

“Răng rắc!”

Quả nhiên, đau khổ kịch liệt từ trên đầu truyền đến, Tô Vũ đầu trực tiếp bị vồ nát, trong mộng huyễn ảnh cũng dần dần tiêu tán.

Tô Vũ biết mình muốn tỉnh!

Đau nhức tỉnh!

Nhưng mà, đúng vào lúc này, to lớn Thiết Dực Điểu, bẻ vụn Tô Vũ đầu trong nháy mắt, bỗng nhiên bén nhọn địa kêu một tiếng.

“Ánh trăng!”

Tô Vũ nao nao, sau một khắc, Tô Vũ đột nhiên tỉnh lại, đầu đầy mồ hôi.

“Ánh trăng. . . Không, không phải ánh trăng, là máu!”

Tô Vũ mở to hai mắt nhìn, hắn nghe được.

Kia Thiết Dực Điểu giết mình, kết quả lại là rất phẫn nộ, bởi vì nó giết tự mình, giống như không có đạt được nó muốn đồ vật.

“Máu!”

“Nó giết ta là vì máu, huyết dịch!”

Đây là Thiết Dực Điểu tộc ngôn ngữ, cho nên Tô Vũ nghe hiểu.

Trước kia cũng từng có dạng này kinh lịch, bất quá trước kia hắn nghe không hiểu, bởi vì những quái vật kia không tại hắn quen thuộc phạm vi bên trong.

Lần này hắn đã hiểu!

“Máu!”

“Đối phương muốn máu, có ý tứ gì?”

“Máu của ta? Nhưng ta có đôi khi cũng sẽ thụ tổn thương, cũng đổ máu, không có bất kỳ phản ứng nào a. Đến cùng có ý tứ gì?”

Tô Vũ đau đầu, không để ý vừa mới ác mộng, Tư Duy cấp tốc chuyển động.

“Nó cần máu, nhưng là trong mộng giết ta là không có, máu của ta giống như cũng không được, chẳng lẽ nói. . . Nhất định phải nó cùng chủng tộc huyết dịch mới được?”

“Thiết Dực Điểu huyết dịch?”

“Nếu là ta có Thiết Dực Điểu huyết dịch, vậy sẽ phát sinh cái gì?”

“Mộng dù sao cũng là mộng, cho dù có, chẳng lẽ còn có thể đưa vào trong mộng hay sao?”

Tô Vũ xoa huyệt Thái Dương, đầy tay đều là mồ hôi.

Hắn không lo được những thứ này, giấc mộng này. . . Giống như có chút rõ ràng lên, nhiều năm như vậy, hắn lần thứ nhất cảm nhận được mộng cảnh là có thể giải.

Vạn tộc ngữ không có uổng phí học, dù là hôm nay chỉ nghe được một câu, vậy cũng đầy đủ.

“Không được, ta phải thử một chút, bất kể như thế nào đều muốn thử một chút, nếu là ta có Thiết Dực Điểu huyết dịch, hội sinh ra biến hóa gì? Còn có, cái này mộng đi qua rồi, ngày mai chỉ sợ cũng không phải Thiết Dực Điểu, dùng Thiết Dực Điểu huyết dịch còn hữu dụng sao?”

“Mặc kệ!”

Tô Vũ đột nhiên ngồi dậy, hắn quyết định, hắn đến thử một chút.

Trong mộng bị đuổi giết nhiều năm như vậy, hắn cũng dính nhau, mệt mỏi, cái này mộng đến mau chóng giải quyết hết, không phải trong lòng cất giấu sự tình, cho dù ai mỗi ngày bị giết cũng không thoải mái.

“Trời đã sáng ta liền đi Hạ thị thương hội nhìn xem , bên kia cái gì đều bán, khả năng có Thiết Dực Điểu huyết dịch, dù sao Thiết Dực Điểu tại Chư Thiên chiến trường hay là rất thường gặp, cũng có thể mua được!”

Hạ quyết tâm, Tô Vũ cũng không có lòng giấc ngủ, hắn chờ mong nhanh lên hừng đông, hắn muốn đi mua Thiết Dực Điểu huyết dịch.

Dù là chỉ có một tia hi vọng có thể giải quyết mộng cảnh vấn đề, đó cũng là tốt, hắn thật chịu đủ dạng này thời gian, quá giày vò người.