Chương 01: Phụ tử

An Bình lịch năm 350.

Đại Hạ phủ, Nam Nguyên Thành.

Tô gia.

Tô Vũ một vào trong nhà liền ngửi thấy mùi thức ăn thơm, vứt xuống túi sách, đi đến trước bàn ăn, tiện tay nhặt lên một khối thịt kho tàu ném vào miệng bên trong.

Một bên nhai nuốt lấy, Tô Vũ một bên nhìn về phía phòng bếp hàm hồ nói: “Cha, ngày mai thay cái canh, mỗi ngày ăn thịt cũng không ngán đến hoảng.”

“Có ăn cũng không tệ rồi, còn thiêu tam giản tứ!”

Trong phòng bếp truyền đến Tô Long phàn nàn âm thanh, “Ngươi nói ngươi, năm nay cũng mười tám, lúc nào mới có thể học được chiếu cố tự mình? Lão tử ngươi ta làm cha lại làm nương chiếu cố nhiều năm như vậy, cuối cùng là muốn giải thoát.”

Tô Vũ nhai nuốt lấy thịt kho tàu, cười ha hả nói: “Cha, tay nghề của ngươi tốt, đều nhanh thành đầu bếp, ta ngược lại thật ra nghĩ tự mình xuống bếp, mấu chốt ta đốt đi không có cách nào ăn a!”

“A!”

Tô Long ha ha một tiếng, chỉ nói không luyện gia hỏa, ngươi ngược lại là tiến phòng bếp a.

Rất nhanh, mặc tạp dề Tô Long bưng thức ăn đi ra.

Tiếp cận một mét chín cái đầu, khôi ngô hữu lực thân thể, mặc không hợp nhau nhỏ tạp dề, nhìn phá lệ buồn cười.

Tô Vũ mỗi lần đều nhắc tới, lần này cũng không ngoại lệ, gật gù đắc ý nói: “Cha, liền không thể thay cái lớn một chút tạp dề? Nhà ta lại không thiếu một bộ tạp dề tiền!”

“Ngươi biết cái gì!”

Tô Long không thèm để ý, đem thức ăn bưng lên bàn, cũng không trút bỏ tạp dề, tọa hạ nhân tiện nói: “Ăn cơm! Có thể tiết kiệm điểm tính một điểm, lại nói cái này tạp dề là mới. . .”

“Lời nói này ba năm!”

Tô Vũ mắt trợn trắng, ba năm trước đây ngươi nói mới coi như xong, ba năm sau hay là lời này, tự mình cái này lão cha cũng thực có can đảm nói.

Tô Long cũng không thèm để ý, tọa hạ liền ăn, ăn như hổ đói tốc độ cực nhanh.

Tô Vũ sớm đã thành thói quen, cũng không thèm để ý cái này, phối hợp ngồi xuống, vừa ăn một bên thở dài nói: “Cha, tiền tuyến là lại đánh trận đi? Ta vừa vừa trở về dưới lầu nhìn thấy trưng binh xe, đến chúng ta cư xá trưng binh rồi? Cũng không biết là nhà ai. . .”

Tô Long động tác ăn cơm hơi chậm lại, rất mau thả hạ bát đũa, nghiêm mặt nói: “Bảo vệ quốc gia, người người đều có trách nhiệm! Nghe ngươi giọng điệu này, ngươi là cảm thấy tham gia quân ngũ không tốt?”

“Không!”

Tô Vũ vội vàng rũ sạch, cha mình liền là lính giải ngũ, cũng không thể nói lung tung, nếu không lão cha tay gấu không phải nói đùa.

Tô Long nhẹ hừ một tiếng, lúc này mới bưng lên bát đũa tiếp tục ăn cơm.

Ăn ăn, Tô Long ngữ khí có chút biến hóa, hơi có vẻ trầm giọng nói: “A Vũ, tiền tuyến rung chuyển, các đại chiến tranh binh đoàn một lần lại một lần tuyên bố chiêu mộ lệnh! Chinh tân binh nhập ngũ, triệu lão binh trở về. . .”

Tô Vũ gắp thức ăn đũa hơi chậm lại, ngẩng đầu nhìn về phía phụ thân, không còn trước đó thẳng thắn, cau mày nhìn về phía phụ thân, “Cha, cái này cùng chúng ta không có quan hệ gì a? Ngươi cũng xuất ngũ 18 năm, ta cũng vừa trưởng thành, mà lại muốn kiểm tra cao đẳng học phủ, trưng binh cũng chinh không đến nhà chúng ta. . .”

“18 năm. . .”

Tô Long nhẹ phun một ngụm khí, đúng vậy a, 18 năm.

“Xuất ngũ 18 năm, Trấn Ma quân triệu lão binh trở về lệnh tăng thêm lần này phát 5 lần! 50 tuổi về sau, liền sẽ không tại triệu hồi phạm vi.”

“Phía trước 4 lần, bởi vì ngươi còn nhỏ, cha lo lắng ngươi, lo lắng ngươi chiếu cố không tốt chính mình, cho nên cha đều không có triệu tập mà đi.”

Tô Vũ biến đổi sắc mặt một chút, “Cha, nhà chúng ta có thể không cần đi, đây là chính sách cho phép!”

“Vâng, chính sách cho phép!”

Tô Long nhếch miệng cười cười, ngẩng đầu nhìn về phía nhi tử, “Cho nên ta không có đi, 18 năm, chiêu mộ 4 lần, ta đều không có đi! Nhưng hôm nay, nhi tử ta trưởng thành! 18 tuổi!”

“Cha!”

Tô Vũ sắc mặt triệt để thay đổi, “Ngài muốn nói cái gì?”

“Ngươi biết cha muốn nói gì.”

Tô Long nhìn về phía nhi tử, có chút vui mừng, có chút thoải mái, cười nói: “18 năm trước, cha ngươi mặc dù vô dụng, nhưng tốt xấu cũng tại Trấn Ma quân làm cái tiểu đội trưởng, trông coi 30 người.”

“Khi đó mẹ ngươi muốn sinh ngươi, ta xin phép nghỉ trở về, nào biết được. . . Mẹ ngươi cứ như vậy đi, ngươi vừa ra đời. Trong nhà cũng không có lão nhân chiếu cố, ta thật đi không được. . .”

“Không có cách, ta giải ngũ!”

Tô Long nhe răng, cười cay đắng, “Ta từ Trấn Ma quân thời điểm ra đi, một đội huynh đệ, không có một người đến tiễn ta! Không phải ước gì ta đi, là sợ ta nhịn không được lại chạy trở về!”

“18 năm, không ai liên hệ ta, sợ ta muốn trở về, ta nằm mơ đều mơ tới bọn hắn đang gào thét ta, để cho ta về nhà sữa búp bê đi. . .”

“30 người, ta đi năm thứ nhất, chết trận 9 cái. . .”

“Một cái đều không có xuất ngũ trở về, còn lại 21 người. . . Ngươi biết còn lại mấy cái sao?”

“Còn trên chiến trường!”

Tô Long hốc mắt đỏ lên, “Ta tự tư, cho nên ta không dám hỏi, cũng không dám nghe ngóng! Phía trước 4 lần chiêu mộ, ta đều không có triệu tập, nhưng lúc này đây. . . A Vũ, cha nghĩ đến cho dù chết, cũng phải chiến tử sa trường, da ngựa bọc thây, lão tử ngươi. .. Không muốn chết ở hậu phương!”

Tô Vũ trầm mặc.

Hắn đã sớm biết phụ thân vẫn nghĩ tiền tuyến, vẫn nghĩ kia ban lão huynh đệ, năm đó nếu không phải mẫu thân khó sinh qua đời, phụ thân sẽ không từ Trấn Ma quân xuất ngũ trở về.

Nhưng hắn cảm thấy, 18 năm, phụ thân nên quên đi, nên buông xuống.

Hôm nay, phụ thân nói cho hắn biết, không có!

Hắn không bỏ xuống được!

“Cha. . .”

Tô Vũ sắc mặt rất khó nhìn, hơi trắng bệch, “Tiền tuyến rung chuyển, chiến tử binh sĩ càng ngày càng nhiều, 18 năm chỉ là lão binh chiêu mộ liền có 5 lần, ba bốn năm liền có một lần, ngươi làm qua binh, ngươi biết là có ý gì. . .”

“Ta. . . Ta còn chưa kết hôn, còn không có thi đậu cao đẳng học phủ, còn không cho ngài ôm cháu trai. . .”

Tô Long nhe răng cười nói: “Không có việc gì, cha chờ lấy! Chẳng lẽ lại ngươi cho rằng cha trở về liền là chịu chết? Lão tử là đi đánh thắng trận!”

“Cha!”

“Tiểu tử, bớt nói nhảm, ăn cơm!”

Tô Long đánh gãy nhi tử, vừa ăn, một bên hàm hồ nói: “Ăn xong bữa cơm này, về sau chính ngươi nấu cơm! Không ăn, tự mình ra ngoài ăn, trong thẻ có tiền, ngươi biết mật mã.”

“Dưới lầu vẫn chờ ta, không thể chậm trễ quá lâu.”

“Thi đậu cao đẳng học phủ, nhớ kỹ viết thư cho ta, ta có thời gian liền có thể thu được.”

“Liền thi Đại Hạ Văn Minh học phủ, tiểu tử ngươi quá cho ngươi cha tăng thể diện, mười phần chắc chín, các ngươi lão sư đều cùng ta trao đổi qua, chỉ cần không xảy ra sự cố, ngươi khẳng định thi được, ta lão Tô nhà cuối cùng ra một nhân tài!”

“Ngươi nói đầu óc ngươi làm sao lớn lên, quá thông minh, lão tử cũng hoài nghi ngươi không phải ta thân sinh. . . Bất quá còn tốt, ngươi dáng dấp cùng ta lúc còn trẻ một cái dạng. . .”

Tô Vũ sắc mặt hơi trắng bệch, nghe nói lời này vẫn là không nhịn được nhả rãnh nói: “Cha, ngươi xác định ngươi lúc còn trẻ cùng ta giống nhau?”

“Nói nhảm, cái kia còn có thể là giả!”

Tô Long ngẩng đầu, lộ ra thô kệch mặt, nhếch miệng cười nói: “Ngươi hỏi một chút sát vách hàng xóm, giống hay không?”

Tô Vũ bất lực, biết phụ thân là tại nói sang chuyện khác, lần nữa chuyển lại đề tài nói: “Cha, thật muốn đi? Không phải ta xem thường ngươi, lão nhân gia ngài đều hạ chiến tràng 18 năm, cũng không tu luyện lại, đến bây giờ cũng mới Thiên Quân cửu trọng, đi hữu dụng không?”

“Xem thường ai đây?”

Tô Long tức giận nói: “Thiên Quân cửu trọng thế nào? Trên chiến trường cũng không phải vẻn vẹn nhìn vũ lực, thật muốn chỉ nhìn vũ lực, vậy cũng chớ đánh trận! Trên chiến trường hết thảy đều có khả năng, lão tử năm đó Thiên Quân thất trọng, còn giết qua Vạn Thạch cảnh cường giả đâu!”

Tô Vũ buồn rầu, lời này thật giả không biết, nhưng phụ thân nói rất nhiều năm, thật khả năng không nhỏ.

Mấu chốt là, hắn không muốn phụ thân đi tiền tuyến.

Tiền tuyến rung chuyển, mỗi năm đều có đại lượng quân sĩ chiến tử, thế cục càng ngày càng nguy cấp, cha mình đều nhanh 50 người, giờ phút này trở về chiến trường. . . Tô Vũ không dám suy nghĩ.

“Cha. . .”

“Ngậm miệng!”

Tô Long đánh gãy hắn, đứng dậy thu thập xong bát đũa, nghiêm mặt nói: “Lão tử đã ghi danh, không đến liền là đào binh! Không có đăng ký không có việc gì, ghi danh không đi ngươi biết hậu quả! Đương đào binh, đó cũng là chết!”

“Cha, ngươi liền không thể chờ ta trở lại thương lượng một chút?”

Tô Vũ nổi nóng!

Hắn giờ phút này đã biết không cách nào thay đổi gì, chính như phụ thân nói, không có đăng ký còn không quan hệ, đối những lão binh này, chiêu mộ lệnh cũng không phải ép gọi, những lão binh này có thể còn sống xuất ngũ, năm đó trên chiến trường đều là lập xuống công lao.

Chỉ khi nào đăng ký, vậy liền đại biểu một lần nữa nhập ngũ, đó chính là quân sĩ, giờ phút này không đi, đó chính là đào binh.

“Thương lượng cái gì?”

Tô Long xem thường nói: “Đừng lo lắng, không chết được. Coi như thật chết trận, tiền trợ cấp cũng không ít, tự mình nhớ kỹ đi lĩnh! Cũng đủ ngươi lấy vợ sinh con, lão tử đều cho ngươi đã suy nghĩ kỹ!”

Dứt lời, Tô Long cầm lấy sớm liền thu thập xong hành lễ, trút bỏ tạp dề, cầm lên ba lô, phảng phất chỉ là ra lội xa nhà mà thôi, tùy ý dặn dò: “Hảo hảo khảo thí, ở hậu phương chi viện nhân tộc cũng giống vậy, đến Văn Minh học phủ hảo hảo cho lão Tô gia trưởng mặt!”

“Văn Minh học phủ. . . Lão tử trở về hảo hảo thổi một chút, nhi tử ta thi đậu Văn Minh học phủ, so với bọn hắn đám người kia mạnh hơn nhiều!”

“Liền là có chút đáng tiếc, thư thông báo cha ngươi ta nhìn không thấy, quay đầu ngươi chụp kiểu ảnh, cùng tin cùng một chỗ gửi cho ta, không phải những tên kia còn tưởng rằng ta khoác lác. . .”

“Cha!”

Tô Vũ vội vàng đứng dậy, đuổi kịp phụ thân, có chút thất kinh.

Lão cha thật muốn đi!

Cái này 18 năm đến, quen thuộc cùng phụ thân sống nương tựa lẫn nhau, hôm nay phụ thân bỗng nhiên muốn đi, hắn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chuẩn bị tâm lý.

“Người trưởng thành rồi, lại không là tiểu hài tử, đừng vung chó nước tiểu!”

Tô Long nhếch miệng cười ha hả nói: “Ngươi nếu là không thành niên, cha sẽ không đi! Nhưng bây giờ, ta phải trở về, 18 năm trước ta cái kia đội, còn có mấy cái giống như ngươi lớn tiểu tử, A Vũ, ngươi biết không? Ta nằm mơ, mơ tới bọn hắn. . . Trong mộng khóc hô hào nói xong đau, nói giết sạch đám kia súc sinh, cha ngươi ta có chút hối hận, năm đó. . . Liền nên đem ngươi đưa đến gia đình quân nhân viện, dù sao cũng có người nuôi ngươi.”

Tô Long hốc mắt hồng nhuận, “Chiêu mộ 5 lần, phía trước 4 lần, ta đều thu thập xong hành lý, nhưng mỗi lần nhìn thấy ngươi, ta liền ích kỷ, ta không nỡ đi! Thứ 5 lần, còn có lần nữa sao? Lại có lần tiếp theo, đến 50 tuổi, Trấn Ma quân liền không thu ta!”

“Đi, chư thiên chiến trường. . . Lão tử trở về!”

“Lần này, lão tử ngươi giết mấy cái Vạn Thạch cảnh cho ngươi xem một chút, bảo đảm lưu lại chứng cứ, để ngươi không lời nói!”

Tô Long khoát khoát tay, dậm chân tiến lên.

18 năm đến, Tô Vũ lần thứ nhất nhìn thấy phụ thân như thế thoải mái, như thế uy vũ.

Nhưng cái này. . . Không phải hắn muốn nhìn đến.

“Cha. . .”

“Đều nói không muốn phí lời. . .”

Tô Vũ đứng ở trước cửa, cắn răng, bỗng nhiên quát: “Ngươi nếu là không trở về, ta liền đi đương người ở rể, ở rể đi! Đổi họ, đoạn mất ngươi Tô gia hương hỏa, ngươi nếu là không quan trọng, vậy ta liền làm được!”

“Ta. . .”

Tô Long bước chân một cái lảo đảo, kém chút quay đầu chửi mẹ.

Hắn bỗng nhiên không muốn đi, về nhà đánh chết tiểu tử này!

Tiểu tử này thật có thể làm được!