Chương 03: Vạn Tộc Đồ Sách

Ghi danh chỗ bên ngoài.

Tô Vũ đi vài bước, đột nhiên quay đầu, kinh ngạc nói: “Ngươi còn đi theo ta sao?”

Trần Hạo mờ mịt, “Không phải đi đi học sao?”

“Ta không đi.”

“Không đi. . . Vậy ngươi làm gì đi?”

Trần Hạo ủy khuất, vừa mới ngươi nói muốn đi học, làm sao lại thay đổi quẻ?

“Thư viện.”

Tô Vũ nói lạnh nhạt, “Cái khác chương trình học ta đều không cần lên, chấp giáo lão sư đáp ứng rồi, ta không đi không quan hệ, ngươi không đi. . . Ngươi chuẩn bị lúc này được mời gia trưởng?”

“. . .”

Quá đâm tâm!

Trần Hạo che mặt mà chạy, không sai, Tô Vũ gia hỏa này có thể không đi học, chấp giáo lão sư đặc cách, hắn không thể được.

Về phần tu luyện chương trình học, Tô Vũ Khai Nguyên tam trọng cũng đủ đủ rồi, các lão sư đều không nghĩ tới hắn thi Chiến Tranh học phủ, tự nhiên không ai hội đốc xúc hắn đi tu luyện.

. . .

Nhìn xem Trần Hạo rời đi, Tô Vũ lắc đầu bật cười.

Trần Hạo có phụ thân là cha mình lão bằng hữu, gia hỏa này cùng mình lại là đồng học, coi là đồng đảng, bất quá gia hỏa này trách trách hô hô, cùng gia hỏa này cùng một chỗ sọ não đau.

. . .

Thư viện.

Nhân viên quản lý cùng Tô Vũ rất quen, Tô Vũ thường xuyên đến đọc sách, xem xét liền là nửa ngày, mấy năm trôi qua không quen đều không được.

“Tô Vũ, vạn tộc ngữ ngươi cũng nắm giữ mười mấy môn, lúc này không thư giãn một tí, còn muốn khổ học?”

Nhân viên quản lý trêu ghẹo một câu, Tô Vũ tại Nam Nguyên trung đẳng học phủ cũng coi như không lớn không nhỏ danh nhân.

Đại đa số học viên, ngoại trừ nhất định phải nắm giữ Tiên Ma ngữ, yêu tộc ngữ, tiếng thông dụng cái này ba loại bên ngoài, cũng không có tinh lực lại đi học những ngôn ngữ khác, Tô Vũ ngược lại tốt, Tiểu Ngữ loại đều học không ít.

Tô Vũ mỉm cười ứng đối, cũng không có nói thêm cái gì.

Cất bước đi vào thư viện, Tô Vũ thẳng đến lầu ba.

Giờ phút này là thời gian lên lớp, thư viện trống rỗng, ngoại trừ số ít mấy vị lão sư đang đọc sách tra tư liệu, cơ hồ không có học sinh.

Đại đa số học viên là tình nguyện khổ tu, cũng không muốn mỗi ngày nhìn các loại chữ như gà bới, có thể động võ lực giải quyết vấn đề những này thanh thiếu niên mới lười nhác dùng đầu óc đi giải quyết.

Mấy vị đọc sách lão sư nhìn thấy Tô Vũ, cũng không ai chào hỏi.

Mọi người đều quen thuộc yên tĩnh, đắm chìm ở trong thế giới của mình.

Tô Vũ cũng không có cùng những người khác chào hỏi, quen cửa quen nẻo đi tới bình thường tới nhiều nhất một chỗ giá sách bên cạnh, tra xét một phen, rất nhanh lấy ra một bản tác phẩm vĩ đại:

—— « Lam Ngư »

Đây là Vạn Tộc Đồ Sách, nhân tộc đem đã xuất hiện hoặc là phát hiện chủng tộc tư liệu tiến hành ghi chép hội tụ, biên tập thành sách, cung cấp cho cả Nhân tộc học tập giải.

Đương nhiên, đây chỉ là trong đó một bản.

Vạn Tộc Đồ Sách nhưng cũng không phải là một bản, mà là một cái hệ liệt, cụ thể nhiều ít bản Tô Vũ không biết, có chút là bí ẩn, đặc cung một đám người.

Nam Nguyên trung đẳng học phủ chỉ có 39 bản, dính đến 39 cái chủng tộc.

Những này đồ sách bao hàm rất nhiều thứ, bao quát đối phương ngoại hình, quen thuộc, phong tục, ngôn ngữ, thậm chí một chút đặc thù công pháp, phương thức chiến đấu, đánh giết phương án. . . Đều có tự thuật.

Tô Vũ giờ phút này muốn hiểu không phải những này, mà là lật đến trang tên sách, mỗi bản Vạn Tộc Đồ Sách trang tên sách đều là chủng tộc này tranh minh hoạ.

Lam Ngư, nghe là loài cá, trên thực tế cũng không phải là như thế.

Lật ra đồ sách, Tô Vũ nhìn chằm chằm tranh minh hoạ nhìn một hồi, đây là một loại dáng dấp giống trâu giống loài.

Đương nhiên, cũng không được đầy đủ giống, đối phương cái đuôi cùng đuôi rắn không sai biệt lắm, so trâu còn nhiều thêm một hai cánh.

Về phần tại sao muốn gọi Lam Ngư, nghe nói loại sinh vật này là lưỡng cư chủng tộc, có thể ở trong nước hoặc là hải vực sinh tồn, thuỷ chiến thực lực so lục chiến thực lực càng cường đại.

Về phần đã mọc cánh, lại không có nghĩa là Lam Ngư biết bay, càng giống chân gà, bay nhảy mấy lần vẫn được, bay là không bay lên được.

“Lam Ngư chi thịt, nuốt nhưng trừ độc, giải độc Thánh phẩm!”

“Dừng tại Để Sơn giới, giới vực nhiều đồi núi thuỷ vực, Lam Ngư ngủ đông hạ tỉnh, ngày mùa hè nhập Để Sơn giới, vụ tất chú ý cẩn thận, mức độ nguy hiểm cực cao!”

“Chư Thiên chiến trường lập trường, trung lập, vô cớ không được tự tiện đánh giết. . .”

Tô Vũ đơn giản lật xem một lượt, kỳ thật những tài liệu này lúc trước hắn cũng nhìn qua, đương nhiên, hắn không có học qua Lam Ngư chủng tộc ngữ, đủ loại này tộc ngôn ngữ rất khó, bởi vì quá nhỏ chúng, Để Sơn giới cũng không phải là Lam Ngư tộc vi tôn.

Hắn nhìn cũng không phải cái này, chủ yếu vẫn là tranh minh hoạ.

“Lam Ngư. . .”

Tô Vũ nói mớ một tiếng, nghĩ đến đêm qua ác mộng.

Tối hôm qua truy sát mình. . . Là Lam Ngư sao?

Khi còn bé nằm mơ, hắn kỳ thật sẽ không muốn quá nhiều, bất quá mộng làm nhiều rồi, thêm cao tuổi đi lên, hắn cũng thử nghiệm đi giải tích mộng cảnh, thử nghiệm đi thăm dò nhìn tư liệu.

Trong mộng truy sát mình những quái thú kia, đến cùng là cái gì?

Trong hiện thực đến cùng có hay không?

Những năm này, người khác đều cảm thấy hắn thiên tài, chịu chịu khổ cực phu đi học chư thiên vạn tộc ngữ, một học liền là thập bát môn, cố gắng trình độ để cho người ta xấu hổ.

Tình huống thực tế cũng không phải là như thế, Tô Vũ chỉ là bởi vì mộng cảnh nguyên nhân, đối chư thiên vạn tộc nhiều hơn mấy phần chú ý.

Lâu dài xem xét các loại tư liệu, vì hiểu rõ càng nhiều, lúc này mới hạ công phu rất lớn đi học tập các loại chủng tộc ngôn ngữ cùng chữ viết.

“Mộng cảnh quá mơ hồ, ta không xác định có phải hay không Lam Ngư, bất quá trong mộng quái thú kia hoàn toàn chính xác giống như mọc ra cánh, tiếng kêu cùng trâu không sai biệt lắm. . .”

Tô Vũ trong lòng tự nói, bởi vì mộng cảnh rất mơ hồ, hắn cũng không thể khẳng định.

Nhưng mà những năm qua này, hắn lần lượt cũng tìm được một chút tư liệu, có đôi khi có thể phát hiện trong mộng cảnh những quái vật kia một chút đặc thù, cùng chư thiên vạn tộc kỳ thật có thể đối ứng bên trên.

Như thế loại đẩy xuống, Tô Vũ cảm thấy hắn kỳ thật không có đoán sai, trong mộng truy sát mình liền là chư thiên vạn tộc!

Hơn mười năm, bốn năm ngàn cái ban đêm, hắn tối thiểu mơ tới mấy ngàn khác biệt quái vật.

Nếu không phải chư thiên vạn tộc quái vật, thế gian vẫn tồn tại nhiều như vậy không biết sinh vật sao?

“Các ngươi thật đúng là nể tình, chư thiên vạn tộc trong mộng truy sát ta. . .”

Tô Vũ thầm cười khổ, quá nể tình.

Ta liền một tiểu nhân vật, đáng giá chư thiên vạn tộc trong mộng truy sát tự mình sao?

Rất nhanh, Tô Vũ nghiến răng nghiến lợi, ta cũng không nhận ra các ngươi, chưa thấy qua các ngươi, các ngươi đáng giá giết ta sao?

Tra tấn ta một người bình thường rất vui vẻ sao?

“Thế nhưng là. . . Đến cùng tại sao lại sinh ra dạng này mộng cảnh đâu?”

Tô Vũ hay là không hiểu, như nói mình đã từng thấy những chủng tộc kia, hoặc là từng có tiếp xúc, hắn còn có thể tiếp nhận.

Nhưng hắn chưa hề rời đi Nam Nguyên Thành, căng hết cỡ ở trong sách nhìn thấy một chút chủng tộc tư liệu, tại sao lại cùng những quái vật này sinh ra liên hệ?

Đại khái xác định tối hôm qua mộng cảnh quái vật là cái gì, Tô Vũ đem thư tịch trả lại tại chỗ.

Có một số việc, hắn hiện tại không cách nào xâm nhập tìm tòi nghiên cứu.

Rất nhanh, Tô Vũ rời đi cái này giá sách, lần này tới thư viện không đơn thuần là vì xác định Lam Ngư sự tình, còn có chuyện khác.

Một lát sau, Tô Vũ đi tới một cái khác khu vực —— Khai Nguyên khu.

Khu vực này thư tịch, giảng thuật đều là liên quan tới Khai Nguyên cảnh vấn đề tu luyện.

Nhân tộc tiếp xúc tu luyện bắt đầu, chủ tu « Khai Nguyên quyết ».

Mặc dù không có mở cửu khiếu, không cách nào cảm nhận được nguyên khí, bất quá nguyên khí ở khắp mọi nơi, có thể thu nạp một tia nguyên khí tôi thể, thời gian dần qua mở ra cửu khiếu, từ đó bước vào Thiên Quân cảnh tiến hành nhục thân tu luyện.

Mở ra cửu khiếu quá trình tương đối dài dằng dặc, nhân tộc rất nhỏ liền bắt đầu tu luyện « Khai Nguyên quyết », đây là quá trình tiến lên tuần tự, cũng là một cái khôn sống mống chết quá trình.

Thiên tài, lúc này liền có thể cấp tốc quật khởi.

Tư chất tu luyện cường đại, tự nhiên nhanh hơn người khác một bước.

Tô Vũ cũng không phải là con đường tu luyện ngớ ngẩn, những sách này hắn rất nhiều đều nhìn qua, cũng biết Khai Nguyên cảnh chủ muốn liền thuận theo tự nhiên, cũng không phải là khổ tu liền có thể cấp tốc đột phá cảnh giới.

Bất quá hôm nay Tô Vũ hay là nghĩ điều tra thêm nhìn, có hay không phương pháp có thể càng nhanh tu luyện.

Tìm kiếm một lần, Tô Vũ một mực không tìm được muốn thư tịch.

Có chút nhíu mày, chẳng lẽ cái này không có phương diện này nội dung?

Nếu là như vậy, vậy mình nghĩ tại trước khảo hạch đạt tới Khai Nguyên tứ trọng, hi vọng liền không lớn.

“Tô Vũ, tìm cái gì đâu?”

Đúng lúc này, bên cạnh một mực tại đọc sách một vị tóc ngắn nữ sinh nhịn không được hỏi một câu.

Nàng tại cái này rất lâu, trước đó một mực tại đọc sách.

Nàng cũng nhận biết Tô Vũ, mặc dù không phải một lớp, bất quá thường đến thư viện cũng chỉ những thứ này người, thời gian lâu dài, ít nhiều biết một chút.

Tô Vũ lộ ra xin lỗi sắc, tự mình quấy rầy đối phương xem sách.

“Ta muốn tìm một chút có quan hệ Khai Nguyên cảnh gia tốc tu luyện ghi chép, không tìm được.”

“Gia tốc tu luyện?”

Tóc ngắn nữ sinh có chút trầm ngâm một lát, mở miệng nói: “Gia tốc tu luyện phương án có, không qua nhân tộc không đề nghị tại Khai Nguyên cảnh dùng ngoại đạo phương thức đi gia tốc, Khai Nguyên cảnh là cơ sở, mở cửu khiếu, điện cơ quá trình, lúc này ổn định làm chủ, dù sao Khai Nguyên Khai Nguyên, mở tu luyện chi nguyên!”

“Tô Vũ, ngươi không phải thi Văn Minh học phủ sao? Những này không thi toàn quốc, ngươi tìm những này, không phải là muốn gia tốc tu luyện a?”

Nữ sinh có chút lo lắng nói: “Điện cơ không thể loạn, không phải rất dễ dàng xảy ra chuyện, coi như thuận lợi Khai Nguyên, đối về sau cũng có ảnh hưởng rất lớn.”

Tô Vũ cười nói: “Ta biết, ta lại không ngốc, liền là muốn tìm tìm có hay không an toàn một chút phương án, nếu là không có còn chưa tính.”

“Như vậy sao. . .”

Nữ sinh nghĩ nghĩ, chỉ chỉ nơi hẻo lánh chỗ thấp nhất một loạt giá sách nói: “Bên kia có mấy quyển phương diện này thư tịch, bất quá có chút phương pháp rất cực đoan, Tô Vũ, ngươi tốt nhất đừng nếm thử, bằng không thật rất phiền phức, thậm chí sẽ chết người đấy.”

“An Bình lịch mở ra thời đại, ngược lại là có Nhân tộc cường giả thử qua, bởi vì khi đó thời không ta đợi, bọn hắn không có cách, chỉ có thể như thế, nhưng những cái kia tiền bối cuối cùng đều không có đi bên trên Vô Địch đường, ngược lại bởi vì trước kia Khai Nguyên không thích đáng, sớm vẫn lạc.”

“Tạ ơn, ta đã biết.”

Tô Vũ cười gật đầu, nữ sinh này gọi Lưu Nguyệt, dự thi lớp một học sinh.

Tô Vũ đối nàng hiểu rõ không nhiều, bất quá đối phương thường xuyên sẽ đến thư viện đọc sách, nghe nói nắm giữ vạn tộc ngữ cũng rất nhiều, đến cùng nắm giữ nhiều ít môn, Tô Vũ cũng không rõ ràng, hắn cũng không yêu nghe ngóng những sự tình này.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương hẳn là sẽ ghi danh Văn Minh học phủ, cho nên đối với Khai Nguyên cảnh giới tăng lên cũng không quá để ý.

Không cùng Lưu Nguyệt nhiều lời, Tô Vũ rất nhanh tại nơi hẻo lánh tìm được Lưu Nguyệt nói những sách kia.

« Khai Nguyên cảnh gia tốc chi pháp », « Khai Nguyên chi ta gặp », « luận điện cơ tầm quan trọng ». . .