Chương 02: Tứ đại học phủ hệ thống

Tô Long đi.

Đi thoải mái.

Tô Vũ lại là có chút vắng vẻ, phụ thân nói đi là đi, hoàn toàn không có cho hắn bất kỳ chuẩn bị gì thời gian.

Một phương diện lo lắng phụ thân tiếp xuống vấn đề an toàn, một phương diện Tô Vũ cũng tại vì tiếp xuống sinh hoạt phát sầu.

Quen thuộc phụ thân chiếu cố, quen thuộc lão cha làm bạn, cái này trong lúc đó một cái nhân sinh sống, hắn thật là có chút không quá quen thuộc.

“Cha a. . . Ngươi trước khi đi. . . Không có rửa chén a!”

Tô Vũ thì thầm một tiếng, khổ bên trong làm vui, thở dài, có một số việc hắn không muốn nghĩ, tưởng tượng liền không nhịn được khẩn trương, Chư Thiên chiến trường hung hiểm vô cùng, hắn lo lắng mình cả nghĩ quá rồi hội đuổi theo ra đi lôi kéo lão cha về nhà.

“Văn Minh học phủ. . .”

Tô Vũ cũng lười rửa chén, ngồi ở trên ghế sa lon ngẩn người.

Lão cha trước khi đi còn lẩm bẩm để cho mình thi Văn Minh học phủ, trước đó Tô Vũ nghĩ đích thật là ghi danh Văn Minh học phủ, nhưng bây giờ. . .

“Ngươi nếu là không đi Chư Thiên chiến trường, ta liền ghi danh Văn Minh học phủ, nhưng ngươi nhất định phải đi Chư Thiên chiến trường, làm sao để cho người ta bớt lo mà!”

“Mấy năm đều không nhất định có thể trở về, để cho ta mỗi ngày ở hậu phương lo lắng ngươi?”

“Bao lớn niên kỷ người, liền không có điểm số sao?”

Tô Vũ xoa huyệt Thái Dương, đau đầu.

“Đây chính là ngươi bức ta, dù sao ngươi không ở nhà, ta không thi Văn Minh học phủ, nhất định phải thi Chiến Tranh học phủ!”

Tô Vũ nghiến răng nghiến lợi, Văn Minh học phủ tốt bao nhiêu, giải mã vạn tộc văn hóa, phân tích vạn tộc công pháp, nghiên cứu vạn tộc văn minh.

Bất luận một vị nào văn minh nghiên cứu viên đều là côi bảo, có thể an toàn địa đợi ở hậu phương, không cần đi tiền tuyến chém giết.

Chiến Tranh học phủ, đây chính là vì tiền tuyến chuẩn bị.

Lúc trước hắn cố gắng khổ học vạn tộc ngữ, không phải là vì an toàn đợi ở hậu phương, có thể một mực bồi tiếp lão cha sao?

Hiện tại ngược lại tốt, cái kia cao tuổi rồi lão cha thế mà tự mình chạy trước, chạy tới hung hiểm Chư Thiên chiến trường.

Thi đậu Văn Minh học phủ, cơ hồ không có cơ hội gì đi tiền tuyến.

Ngược lại là Chiến Tranh học phủ, nghe nói thực tiễn khóa nhiều khi đều sẽ đi Chư Thiên chiến trường.

“Chiến Tranh học phủ. . . Khảo hạch muốn thực lực a!”

Tô Vũ nghĩ thì nghĩ, giờ phút này vẫn còn có chút phát sầu, Chiến Tranh học phủ cũng không phải nói thi liền có thể thi đậu, nghiêm chỉnh mà nói so Văn Minh học phủ còn khó hơn một chút, tối thiểu đối với hắn mà nói như thế.

Văn Minh học phủ đối vũ lực yêu cầu không cao, nhưng Chiến Tranh học phủ liền có yêu cầu, dù sao đây là vì cho tiền tuyến chuyển vận cường giả.

Khai Nguyên, Thiên Quân, Vạn Thạch. . . Nhân tộc hệ thống tu luyện chính là như thế.

Nhân thể Thiên Sinh không thích hợp tu luyện, cần mở ra Khai Nguyên cửu khiếu mới có thể quán thông nhân thể, liên thông nguyên khí, chính thức bước vào con đường tu luyện.

Khai Nguyên có cửu khiếu, miệng, mũi, mắt, tai thất khiếu, mặt khác liền Thần Khuyết, Bách Hội, cũng chính là đỉnh đầu khiếu huyệt cùng rốn bộ vị khiếu huyệt.

Chỉ có mở ra cửu khiếu, mới có thể thu nạp nguyên khí, rèn luyện thân thể, cường đại xương cốt, thoát thai hoán cốt, chính thức trở thành một có cường đại chiến lực võ giả.

“Ta vừa mở ra miệng mũi tam khiếu, hai lỗ tai khiếu huyệt còn không có động tĩnh, không có Khai Nguyên tứ trọng, muốn thi bên trên Chiến Tranh học phủ cũng không có đơn giản như vậy.”

Tô Vũ nói thầm một tiếng, Chiến Tranh học phủ đó là vì bồi dưỡng cường giả, hao tổn của cải to lớn, cũng sẽ không lãng phí tài nguyên tại kẻ yếu trên thân.

Muốn vững vàng thi đậu, kia tốt nhất mở ra hai lỗ tai khiếu huyệt, đạt tới Khai Nguyên ngũ trọng mới có thể chân chính tin được.

Đương nhiên, nếu là mở ra mắt khiếu, đạt tới lục trọng thậm chí thất trọng, kia hầu như không tồn tại mặc cho nguy hiểm thế nào.

Nếu ai thiên phú kinh người, mở ra Thần Khuyết cùng Bách Hội, kia Chiến Tranh học phủ trực tiếp tuyệt chiêu.

20 tuổi trước đó có thể mở ra toàn bộ cửu khiếu, tùy thời đều có thể trực tiếp đi Chiến Tranh học phủ, các đại học phủ đô sẽ trực tiếp tuyển nhận.

“Ta mới Khai Nguyên tam trọng. . .”

Tô Vũ thở dài, Khai Nguyên tam trọng không tính quá kém, đương nhiên, khẳng định không tính là rất tốt.

Hắn chỗ Nam Nguyên trung đẳng học phủ, dự thi ban tổng cộng 9 cái, học viên 750 người, Khai Nguyên tam trọng hơn trăm người, Khai Nguyên tam trọng trở lên cũng có hơn mười.

Dựa theo những năm qua các lớn Chiến Tranh học phủ tại Nam Nguyên trung đẳng học phủ chiêu sinh tỉ lệ, hẳn là sẽ không vượt qua 20 người.

Nói cách khác, tứ trọng nắm chắc rất lớn, tam trọng kia là trong trăm có một.

Lại nói, Chiến Tranh học phủ cũng có phân chia mạnh yếu, thật chọn lựa Khai Nguyên tam trọng học phủ, thực lực cũng không có gì đặc biệt, kể từ đó còn không bằng đi Văn Minh học phủ.

“Còn có hơn ba tháng, Chiến Tranh học phủ. . . Đến lúc đó lại nhìn đi!”

Tô Vũ cắn răng, cha mình không đáng tin cậy, vậy mình liền phải đáng tin cậy điểm.

Cao tuổi rồi nhất định phải hướng Chư Thiên chiến trường chạy!

. . .

“Hô. . .”

Đêm khuya, Tô Vũ lần nữa bừng tỉnh.

Đầu đầy mồ hôi lạnh.

“Lại là cái này đáng chết mộng cảnh. . . Cha. . .”

Tô Vũ vô ý thức hô một tiếng, dĩ vãng trong cơn ác mộng tỉnh lại, lão cha đều sẽ nhanh chóng đuổi tới, nhưng hôm nay hô một tiếng, bên ngoài gian phòng lại là không hề có động tĩnh gì.

Tô Vũ hơi chậm lại, lúc này mới nhớ tới lão cha buổi chiều đã rời đi.

“Ai!”

Tô Vũ thở dài, mở đèn lên, nhìn thoáng qua máy truyền tin, lúc này mới ba giờ sáng nhiều, hừng đông còn sớm.

“Hơn mười năm, liền không có yên tĩnh!”

Nằm mơ liên tục làm hơn mười năm, đổi thành ai cũng chịu không được.

Cũng chính là quen thuộc, sớm mấy năm Tô Vũ bởi vì không dám vào ngủ, kém chút đột tử.

“Đây rốt cuộc tình huống như thế nào?”

Tô Vũ tựa ở đầu giường, nghĩ đến vấn đề này, vấn đề này hắn suy nghĩ rất nhiều năm.

Cùng phụ thân cũng đề cập qua, lão cha cũng rất luống cuống, đi bệnh viện cũng nhìn qua bác sĩ, bác sĩ thuyết pháp là kinh hãi quá độ, tạo thành nhất định bóng ma tâm lý.

Mấu chốt là, Tô Vũ nhưng không nhớ rõ mình đã bị qua kinh hãi.

“Mỗi lần đều là như thế này, mơ tới cuối cùng đều bị người đuổi giết, bị yêu quái truy sát, bị quái vật truy sát. . .”

Tô Vũ buồn rầu, mỗi ngày đồng dạng mộng cảnh, nói đồng dạng cũng không chính xác, nói đúng ra là mỗi ngày đều trong mộng bị đuổi giết, bất quá đuổi giết hắn người khác biệt, hoặc là nói có chút căn bản không phải người.

Các loại quái vật, mặc dù rất hư ảo, nhưng từ trên thể hình nhìn cũng không phải là cùng một loại sinh vật.

Tự mình đây là trêu ai ghẹo ai?

Liên tục trong mộng bị đuổi giết hơn mười năm, cũng là không có người nào.

Năm đó phụ thân còn suy đoán có phải hay không trúng Mộng Yểm nhất tộc thuật pháp đưa đến, bất quá đây là Nhân cảnh, nếu thật là Mộng Yểm nhất tộc thi pháp, mà lại tiếp tục hơn mười năm, sớm đã bị Nhân cảnh cường giả chém giết.

Thật muốn có Mộng Yểm nhất tộc gia hỏa xâm nhập Nhân cảnh, đó cũng là vì đối phó cường giả, hơn mười năm thời gian tốn tại một người bình thường trên thân, vậy đối phương muốn không phải là đồ ngốc, nếu không phải là siêu cấp tên ngớ ngẩn!

“Không dứt, đáng ghét!”

Tô Vũ nhả rãnh một câu, cũng không biết đến cùng lúc nào có thể kết thúc, hiện tại ít nhiều có chút quen thuộc, nếu không mình cũng đừng nghĩ an ổn sinh sống.

“Lão cha nói mở ra cửu khiếu, đi vào Thiên Quân cảnh bách bệnh không sinh, âm tà bất xâm, nguyên khí tôi thể, khi đó đại khái liền không sao chứ?”

Thời khắc này Tô Vũ chỉ có thể gửi hi vọng bước vào Thiên Quân cảnh về sau, ác mộng sẽ không tiếp tục.

Thầm nghĩ lấy sự tình, thời gian trôi qua nhanh chóng, trong chớp mắt, ngoài cửa sổ đã có ánh sáng hiện ra.

Trời đã sáng!

Tô Long đi, thời gian còn muốn tiếp tục, hôm nay cũng không phải ngày nghỉ, tự mình đợi chút nữa còn phải đi học phủ đâu.

. . .

Rửa mặt một phen, đơn giản làm ăn chút gì ăn, Tô Vũ cầm lên túi sách đi ra khỏi nhà.

Dưới lầu.

Một cái tóc húi cua thiếu niên sớm liền đang chờ, nhìn thấy Tô Vũ xuống lầu, vội vàng hô: “A Vũ, nghe ta cha nói, Tô bá bá hôm qua. . .”

“Ừm.”

Tô Vũ không đợi hắn nói xong liền lên tiếng.

Tóc húi cua gấp, “Tô bá bá làm gì a, đều bao lớn người! Lúc này đi Chư Thiên chiến trường, đây không phải tìm. . .”

Nói đến đây, tóc húi cua lập tức ngừng lại lời nói.

Hắn muốn nói Tô Long là đi tìm chết, nhưng cái này không thể nói lời, mặc dù hắn cảm thấy đây là sự thật, nhưng lúc này không thể tại Tô Vũ trước mặt nói.

“Chính hắn muốn đi, ta cũng ngăn không được.”

Tô Vũ miễn gượng cười nói: “Lại nói, Chư Thiên chiến trường mấy trăm vạn tướng sĩ, còn có rất nhiều nhân tộc cường giả vô địch tọa trấn, cũng không dễ dàng như vậy xảy ra chuyện.”

“Ta biết, nhưng Tô bá bá hắn mới. . . Thiên Quân cảnh mà thôi!”

Tóc húi cua so Tô Vũ đều muốn sốt ruột, “Thiên Quân cảnh đối chúng ta tới nói là rất lợi hại, nhưng tại Chư Thiên chiến trường liền là yếu nhất, Chư Thiên chiến trường bên kia vạn tộc binh sĩ, cất bước liền là Thiên Quân cảnh.”

“Ta biết.”

“A Vũ, ngươi làm sao một điểm không nóng nảy a!”

Tóc húi cua đều thay Tô Vũ gấp đến độ hoảng, đổi thành hắn đã sớm khóc lớn đại náo.

“Gấp hữu dụng không?”

Tô Vũ bất đắc dĩ, lão cha đều đi, lúc này như thế nào đi nữa gấp, vậy cũng vu sự vô bổ.

Việc cấp bách cũng không phải lo lắng suông, gia hỏa này tính tình hay là nôn nóng như vậy.

“Lên trước học, bớt nói nhảm.”

“Đi học?”

Tóc húi cua kinh ngạc nói: “Ngươi còn muốn đi học. . .”

Tô Vũ nhìn chằm chằm hắn, chằm chằm tóc húi cua có chút ngượng ngùng.

“Nói nhảm, ta không lên học chẳng lẽ ở nhà đợi, mỗi ngày gạt lệ , chờ lấy tiền tuyến truyền đến tin dữ?”

Tô Vũ mắt trợn trắng, gia hỏa này nói gì vậy.

“Đi, đi trường học! Qua mấy ngày trường học đề cử các đại học phủ khảo hạch danh sách, ta đi trước báo danh.”

“Ngươi không phải báo danh sao?”

Trần Hạo kỳ quái nói: “Vào tuần lễ trước ngươi cùng đi với ta báo danh, ngươi quên rồi?”

“Biết, lần trước báo chính là Văn Minh học phủ, lần này đi báo Chiến Tranh học phủ.”

Trần Hạo ngây ngẩn cả người, Chiến Tranh học phủ?

“Ngươi. . .”

“Đi!”

Tô Vũ không cho hắn lại nói nhảm cơ hội, hôm qua hắn liền làm ra quyết định kỹ càng, Chiến Tranh học phủ vẫn là phải đi dự thi, thi không thi được lại nói.

. . .

Nam Nguyên trung đẳng học phủ.

Ghi danh chỗ.

Phụ trách đăng ký lão sư tra xét một chút tư liệu, kỳ quái nói: “Tô Vũ, ngươi không phải báo Văn Minh học phủ khảo hạch sao? Ngươi nắm giữ thập bát môn vạn tộc ngữ, tại chúng ta Nam Nguyên cũng là số một số hai, cho dù là Đại Hạ Văn Minh học phủ cũng là mười phần chắc chín, báo đáp thi Chiến Tranh học phủ làm gì?”

Dưới tình huống bình thường, ghi danh hai đại thể hệ học viên, là không có nắm chắc thi đậu một loại trong đó, không thể không làm hai tay chuẩn bị.

Tô Vũ đầu óc sống, lại chịu bỏ thời gian, mấy năm này trọn vẹn nắm giữ thập bát môn vạn tộc ngữ, dù là Đại Hạ phủ nổi danh nhất Đại Hạ Văn Minh học phủ cũng sẽ đối với hắn rộng mở đại môn.

Nếu không phải là như thế, Tô Long cũng sẽ không trước khi đi chắc chắn nhi tử có thể thi đậu, còn cố ý để Tô Vũ cho hắn gửi thư đi qua.

Tô Vũ cũng không có giải thích thêm, cười nói: “Lão sư, hai tay chuẩn bị lấy phòng ngừa vạn nhất, mỗi người không phải đều có thể ghi danh hai đại hệ thống sao? Làm dự phòng cũng tốt.”

“Đây cũng là, bất quá ngươi còn thật không cần, khảo hạch thời điểm biểu hiện tốt một chút là được.”

Đăng ký lão sư tươi cười nói: “Trường học bên này sớm đã đem các ngươi những này học sinh khá giỏi danh sách đưa ra đi lên, mặc dù còn cần khảo hạch, trên thực tế các ngươi mấy vị này tại Đại Hạ phủ cao đẳng học phủ đều có hồ sơ, dù là thống nhất kiểm tra một chút đập, đối phương cũng có thể cho các ngươi cơ hội thứ hai.”

Lời này vừa nói ra, một bên Trần Hạo gọi là một cái hâm mộ, nhịn không được nói: “Lão sư, có ta sao?”

Đăng ký lão sư quét mắt nhìn hắn một cái, cười ha hả nói: “Có a, Nội Vụ học phủ bên kia cho ngươi đưa ra lập hồ sơ.”

Trần Hạo mặt đều sụp đổ.

Nội Vụ học phủ!

Tứ đại học phủ hệ thống, chiến tranh, văn minh, nghiên cứu khoa học, nội vụ.

Nội vụ nghiên cứu sinh hoạt trăm kỹ, tỉ như hơi tu, đầu bếp, lái xe, hành chính, giải trí . . . vân vân đều tính nội vụ hệ thống.

Chiến Tranh học phủ bồi dưỡng cường giả, Văn Minh học phủ giải mã vạn tộc văn minh, Khoa Nghiên học phủ nghiên cứu phát minh binh khí, đan dược. . .

Cái này tam đại hệ thống cũng không tệ, duy chỉ có Nội Vụ học phủ, đối với mấy cái này thanh thiếu niên mà nói, kia là không có lựa chọn khác tình huống dưới mới có thể đi ghi danh.

Đăng ký lão sư cũng không để ý tới hắn, giúp Tô Vũ làm xong đăng ký, cười nói: “Tinh lực chủ yếu vẫn là phải đặt ở văn minh hệ thống bên trên, trong khoảng thời gian này tốt nhất lại nắm giữ một lượng môn vạn tộc ngữ, đối về sau có trợ giúp, về phần con đường tu luyện đừng có gấp, Văn Minh học phủ về sau tu luyện tới Thiên Quân cảnh như vậy đủ rồi, bách bệnh không sinh là được.”

Văn Minh học phủ không truy cầu chiến lực cao cường, vị lão sư này cũng là lo lắng Tô Vũ lúc này đi lối rẽ.

Tô Vũ cười gật đầu, không có cự tuyệt, lão sư cũng là một mảnh hảo tâm.

Bất quá. . . Tự mình trong khoảng thời gian này, tu luyện phía trên ngược lại là được nhiều để ý một chút.