Chương 73: Thực Đơn Của Hoàng Thất

Hai đi tới chỗ nhà hàng mới mở ở vùng ngoại thành Giang Châu.

Khách nhân ở đây khá là thưa thớt, chung quy lại chắc do giá cả ở đây khá đắt đỏ, tùy tiện ăn một hai món liền biến đâu mất mấy ngàn rồi.

Sau khi gọi món ăn, Mục Y Nhân cùng Lăng Tiêu tìm một cái chỗ ngồi gần cửa sổ.

“Ngươi nhìn cái quán ăn này ít người như vậy, nhưng món ăn cũng rất ngon đó. Chủ yếu là giá cả cao, cho nên mới không có bao nhiêu người.”

Lăng Tiêu hơi hơi gật gật đầu.

Vừa mới bước vào quán ăn thì hắn đã chú ý tới.

Trong quán ăn này phiêu đãng chính là những mùi vị khi có khi không. Những mùi thơm này, hẳn đều là dùng linh dược mà chế biến thành, bất quá cũng chỉ có thẻ làm cho đầu óc thanh tỉnh hơn một chút, tác dụng cũng không quá nhiều.

Xem ra ông chủ đứng sau của quán ăn này, so ra cũng không phải là người bình thường đâu.

Đang nghĩ ngợi, cửa quán một lần nữa mở ra, tiến vào trong là bốn thanh niên không khỏi làm Lăng Tiêu khẽ nhìu mày.

“Thế nào?”

Mục Y Nhân nhịn không được nghi ngờ nói.

Lăng Tiêu chỉ là cười nhạt một tiếng.

“Không có gì. Món ăn lên rồi, ăn cơm trước đi.”

“Ừm!”

Phục vụ bưng lên cho hai người những món ăn nóng hổi, hai người lần lượt gắp thức ăn ăn vào.

Bên kia, bốn thanh niên ngồi xuống, cũng không gọi món ăn mà trực tiếp tìm chỗ ngồi tốt nhất mà ngồi xuống.

“Phục vụ, dâng trà!”

Phục vụ dâng trà, mỉm cười nói:

“Mấy cái vị tiên sinh muốn ăn chút gì không? Mời chọn món ăn.”

“Chúng ta không ăn cái gì, chỉ ngồi đây một lát thôi, làm sao? Không được sao?”

Thái độ của bốn người kia cực kì phách lối, hoàn toàn không đem phục vụ để vào trong mắt.

Phục vụ viên không khỏi nhíu mày nói:

“Mấy vị tiên sinh này, nếu như không chọn món ăn, mời các ngươi rời đi.”

“Lão tử hôm nay ngồi ở chỗ này! Ngươi có bản lĩnh, liền đem kéo đi thử xem?”

“Ngươi — —! Ngươi làm như vậy mà cũng được hay sao?”

Sắc mặt của phục vụ viên tái xanh, nhưng mấy người kia hoàn toàn không để ý.

“Lăn, lại lải nhải, ta liền đập nát mặt của ngươi!”

“Các ngươi! Các ngươi khi dễ người khác, ta đi tìm quản lý!”

Phục vụ viên dậm chân một cái, hướng về đằng sau mà đi.

Mục Y Nhân nhịn không được nhăn mày nói:

“Lăng Tiêu, bọn họ làm sao lại quá phận như thế?”

“Lưu manh thôi!”

“Lưu manh? Ý ngươi nói là? Bọn họ cố ý đến gây chuyện?”

“Không khác hau là bao đâu, nhưng đó cũng không phải là chuyện của chúng ta, ăn cơm đi.”

“A ~!”

Nàng nhu thuận nhẹ gật đầu, không bao lâu sau, phục vụ viên kia kéo tới một người phụ nữ dung mạo hết sức xinh đẹp.

Nữ nhân này ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, tóc cuộn lại, mặc một bộ trang phục màu đen, cả người lại mang theo khí tức lãnh đạo.

“Quản lý, là mấy người bọn hắn. Không đến ăn cơm mà ở đây chiếm chỗ ngồi đó!”

Nữ tử nhìn lướt qua một cái, đồng tử không khỏi co rụt lại, chợt nghiêng đầu, thấp giọng nói:

“Tiểu Trần, không cần phải để ý đến bọn họ, bọn họ thích đợi bao lâu thì đợi, không nên trêu chọc bọn họ!”

“Quản lý?”

Phục vụ viên càng là chìm vào mù mịt, nhưng quản lí căn bản là không để ý tới nàng, tranh thủ thời gian ‘Trốn’ đằng sau.

Nhưng ngay lúc này, mấy cái kia nam tử kia lại là cười hắc hắc.

“Thái tiểu thư, lâu như vậy không gặp, ngươi chạy nhanh như vậy làm cái gì?”

“Ta không phải Thái tiểu thư gì cả, các ngươi nhận lầm người rồi.”

“Không sai được! Từ lúc vào cửa thì chúng ta đã đoán được người làm ra các món ăn này, Thái Trường Viễn, Thái Thần Trù chi thủ.”

“Thái Trường Viễn?”

Mục Y Nhân nhịn không được kinh hô một tiếng.

“Khó trách thức ăn nơi này ăn ngon như vậy, nguyên lai làm đồ ăn lại chính là Thái Trường Viễn!”

Lăng Tiêu thản nhiên nói:

“Thái Trường Viễn này rất nổi danh sao?”

“Đương nhiên, tại Hoa Hạ trù giới, Thái Trường Viễn, thế nhưng là một nhân vật cấp nguyên lão a! Nghe nói tổ tiên hắn là đầu bếp cho hoàng cung, thực đơn lão tổ nhà hắn để lại là có giá trị liên thành! Chỉ là không nghĩ tới, hắn thế mà lại xuất hiện ở đây! Nói thật, nếu muốn hắn làm đồ ăn cho ngươi, chỉ sợ những món ăn trong thực đơn này dù có tăng giá lên gấp 10 lần cũng không đủ!”

“Nghe rất lợi hại đó!”

Lăng Tiêu hai người bên này tỉ mỉ nói chuyện với nhau. Bên kia, Thái quản lý đã giấu không được bản thân nữa.

Nàng quay đầu lại, cặp mắt băng lãnh hướng về phía 4 người thanh niên.

“Các ngươi đến cùng muốn làm gì? Đầu của kẻ giết người cũng đã rơi xuống. Thái gia ta cũng đã rời Tây Bắc mà đi, các ngươi còn muốn đuổi theo mãi không bỏ, không khỏi quá phận đi?”

“Hắc hắc hắc… Thái tiểu thư làm gì mà gắt gao như vậy chứ? Chúng ta tới nơi này, cũng bất quá là muốn mời Thái lão gia tử trở về hưởng phúc mà thôi.”

“Không sai, hắn nếu trở thành đầu bếp của Mã gia ta, so với làm một tên đầu bếp quèn bình thường vẫn là tốt hơn nhiều.”

“Vả lại Mã gia chúng ta luôn luôn quý trọng người tài, tuyệt nhiên sẽ không bạc đãi Thái lão gia tử!”

Thái quản lý sắc mặt trắng bệch, bộ ngực phập phồng.

“Cho dù các ngươi có nói dễ nghe như thế nào đi chăng nữa, chung quy cũng là muốn Thái gia Hoàng thực đơn của bọn ta mà thôi.”

“Hắc hắc hắc…, Thái tiểu thư, Thái gia các ngươi có thứ được Mã gia coi trọng, đó cũng chính là phúc khí của Thái gia các ngươi rồi! Các ngươi cần gì phải chống chọi gay gắt như vậy?”

“Không sai, cùng Mã gia ta đối nghịch, đã định trước các ngươi nhất định phải chết. Nếu đã vậy, không bằng ngoan ngoãn nghe lời của bọn ta, các ngươi đều tốt, chúng ta cũng đỡ phải mệt mỏi đi tìm các ngươi a.”

“Ngươi thối lắm! Mã Xương Long hắn, thật là đã xem mình thành hoàng đế rồi?”

“Mã gia không phải Hoàng Đế, nhưng mà có thể giết hai ông cháu các ngươi!”

Lời này vừa mới nói xong, từ phía sau thì truyền tới một âm thanh hết sức uy nghiêm.

“Khẩu khí thật lớn a!”

Sau đó, đi tới chính là một vị lão giả tóc hoa râm, bộ dáng hồng hào, dáng người khôi ngô.

Nhìn thấy hắn, Thái tiểu thư lập tức tiến đến, trên mặt rầu rĩ nói:

“Gia gia, ngài sao lại ra đây làm gì?”

“Ta nếu không ra, bọn hắn sẽ bỏ qua cho chúng ta sao?”

Nói xong, Thái lão gia tử đi lên trước một bước, gắt gao nhìn chằm chằm mấy người trước mặt. Mấy cái thanh niên lại là cười hắc hắc.

“Vẫn là Thái lão gia tử đầu óc sáng suốt, biết nhìn xa trông rộng.”

“Mã gia muốn người, ai có thể chạy được?”

Thái Trường Viễn cười lạnh.

“Ta nói cho mấy thằng nhãi con các ngươi biết! Thái gia Hoàng thất thực đơn của chúng ta, là truyền thừa của tổ tiên! Thái Trường Viễn ta cũng là không thèm đếm xỉa đến cái mạng già này, cũng là không có khả năng giao nó cho các ngươi! Còn bảo ta hướng Mã Xương Long hắn mà phục vụ, cái kia càng là không có khả năng! Hắn còn chưa xứng để cho ta vì hắn mà nấu bếp!”

Mấy thanh niên nhìn nhau, nụ cười trên mặt đã dần dần biến mất.

“Thái lão gia tử, ta đã cho ngươi thể diện mà ngươi cũng không cần a!”

“Không tồi! Chúng ta đã cùng với ngươi thương lượng xong, ngươi cũng đừng rượu mời không uống mà chỉ thích uống rượu phạt!”

“Lão già ta mọi thứ khác đều không tồi, bất quá chỉ duy cái tính khí là không được tốt!”

“Lão bất tử, ngươi đúng là chán sống rồi!”

Mấy người thanh niên kia đứng dậy, hai nắm đấm nắm chặt lại kêu rốp rốp, hẳn là chuẩn bị đánh người!

“Giết hết những người khác, lưu một người sống để moi ra thông tin của Hoàng Thất thực đơn!”

“Lên!”

Thái lão gia tử lạnh hừ một tiếng, đạp chân xuống đất một phát, không e ngại nghênh đón bọn chúng.

Hắn xem ra cũng là biết một chút công phu.

Song phương chiến đấu, hết sức căng thẳng.

“Phanh — —!”

Bọn chúng vừa ra chiêu đã là sát chiêu, không lưu lại đường sống cho người khác!

Thái lão gia tử cũng không chút nào lưu thủ, hắn cũng là hướng các khớp xương của đối phương mà ra đòn, là nhất kích tất sát, đem bọn chúng đánh thành tàn phế.

Nhìn thấy Thái lão gia tử anh dũng nghênh địch, Mục Y Nhân nhịn không được nhỏ giọng nói ra:

“Xem ra Thái lão gia tử này vẫn còn rất lợi hại, nói không chừng hắn có thể đánh bại đối phương a!”

Lăng Tiêu liếc qua.

“Ngươi nghĩ sai rồi!”

“Không thể nào chứ?”

Mục Y Nhân nhịn không được nhíu mày lại, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ.