Chương 75: Hành Y Cứu Người

Lăng Tiêu vuốt vuốt hai huyệt thái dương.

“Vẫn còn rất ngoan cố! Thôi, đã bọn họ muốn nói thì liền cùng nói chuyện đi. Ta ngược lại muốn nhìn xem xem, bọn họ muốn nói điều gì?”

“Đúng, Thiếu chủ!”

Hôm sau, Mục Y Nhân dậy rất sớm làm Lăng Tiêu không khỏi có chút đau lòng.

“Ta không phải đã nói với ngươi rồi sao, ngươi không cần phải làm việc nhiều như vậy, công việc không phải cứ giao cho thủ hạ làm là được rồi sao.”

Mục Y Nhân nghịch ngợm le lưỡi.

“Tập đoàn Y Nhân hiện tại đang đi vào giai đoạn phát triển, ta phải càng nỗ lực hơn trước nữa! Hôm nay ta muốn chọn một người phát ngôn cho công ty nên công việc cần giải quyết rất là nhiều, khẳng định là phải đi sớm một chút.”

Lăng Tiêu không khỏi lắc đầu.

“Ta muốn nói đơn giản thế này thôi, nếu ngươi mà làm việc quá mệt mỏi đến mức tổn hại đến thân thể thì ta sẽ không chút do dự mua cả tập đoàn Y Nhân của ngươi, để ngươi ở nhà làm người vợ đảm đang cho ta đâu a!”

“Biết rồi!”

Mục Y Nhân hôn nhẹ lên mặt Lăng Tiêu một cái, nói với cái giọng mà chỉ có hai người nghe được, thì thầm bên tai Lăng Tiêu:

“Lão công, ta đi làm nha. Ở nhà phải nhớ ta đó a.”

Nói xong, nàng liền nhanh chóng chạy ra ngoài, Lăng Tiêu đứng ngoài cửa nói với ra.

“Ngươi chạy chậm một chút, coi chừng ngã bây giờ!”

“Biết rồi!”

“Nha đầu này, càng lúc càng giống đứa bé a.”

Tú Nhi vừa mới bước đến, nhịn không được hé miệng cười một tiếng.

“Nữ nhân đang yêu đó, IQ gần như là không. Vả lại càng được yêu thương thì càng giống một nữ hài tử vậy.”

“Ngươi bây giờ làm sao càng ngày càng lắm mồm gióng Minh Thừa vậy?”

“Hì hì, Thiếu chủ chớ trách. Trà của ngài đây này, nước trà đủ để ngài vừa đánh cờ vưa uống cả ngày đó a.”

“Ừm!”

Lăng Tiêu đứng dậy, cầm lấy chén trà đi ra ngoài.

Lúc này, ngoài cửa, một chiếc BMW cũng vừa dừng lại.

“Gia gia, chính là chỗ này!”

“Nguyên lai là Lăng gia y quán, nghĩ không ra vị cao nhân kia, lại còn là một vị thầy thuốc.”

“Gia gia, ta nghe ngóng được, cái y quán này của hắn xem ra là đi gạt người đó. Từ lúc khai trương đến bây giờ, không có bất kỳ ai tới xem bệnh! Ngươi xem hai câu đối mà hắn viết ở trên cửa kìa. Hắn ở đây xem bệnh, không có một triệu sợ là hắn không chịu xem đâu!”

Lão giả sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói.

“Tiểu Nhã, ngươi không nên nói bậy đâu, ngươi phải biết cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân!”

“Gia gia, võ công của hắn dù rất lợi hại, cũng không đại biểu cho y thuật của hắn cũng lợi hại đâu a?”

“Mặc kệ y thuật của hắn là thật hay là giả, chúng ta hôm nay tới, là đến để cảm tạ người ta, không cho phép ngươi ở đây hồ nháo.”

Dứt lời, Lăng Tiêu đã bước ra cửa lớn.

Nhìn đến Lăng Tiêu đi ra, một già một trẻ lập tức tiến tới.

“Lăng tiên sinh!”

Lăng Tiêu nhìn thoáng qua hai người một chút.

“Các ngươi tại sao lại tới đây?”

“Chào Lăng tiên sinh, ngài hôm qua tại trong nhà ăn xuất thủ tương trợ, để cho chúng ta ông cháu hai cái, đào thoát một kiếp, hai chúng ta vị, hôm nay là đặc biệt đến cám ơn ngài!”

“Tiện tay mà thôi, không đáng nhắc đến.”

“Lăng tiên sinh quá khách khí rồi. Đối với ngài mà nói thì chỉ là tiện tay mà thôi, nhưng đối với ông cháu chúng ta mà nói, lại là ơn cứu mạng! Lão hủ đã chuẩn bị một ít lễ mọn, không biết Lăng tiên sinh có thể cho lão hủ một ít thể diện để lão này được bày tỏ tâm ý hay không?”

Lăng Tiêu khẽ nhíu mày, một lát sau, mới mới mở miệng nói.

“Vậy vào đi!”

Nói xong, hắn quay người đi vào trong nhà, Tú Nhi nhìn hắn trở về, không khỏi sững sờ một chút.

Đến lúc nàng nhìn thấy hai ông cháu đang đi phía sau của Lăng Tiêu mới hiểu được hắn vì sao quay trở về.

Lúc mọi người đi tới nhà chính, Thái Tiểu Nhã là một mặt hiếu kỳ hướng về bốn phía mà nhìn quanh, mà Thái Trường Viễn thì hai tay đang dâng lên một cái hộp gỗ.

“Lăng tiên sinh, ta biết ngài là người tu luyện, vật thế tục cũng không thể được ngài cho vào mắt. Cho nên, lão hủ chuẩn bị ở đây một gốc nhân sâm 900 năm, hi vọng Lăng tiên sinh nhận cho!”

Lăng Tiêu nhàn nhạt gật gật đầu.

“Có lòng rồi.”

Lời này thế nhưng lại làm Thái Tiểu Nhã cảm thấy rất khó chịu.

Nhân sâm 900 trăm là một vật có giá trị liên thành, không có ít nhất 10 triệu trong tay thì tuyệt đối đến cả mùi cũng không ngửi được!

Vả lại loại thiên tài địa bảo này là cực kỳ khan hiếm, chỉ có thể ngộ nhưng không thể cầu, thế nhưng làm sao trong mắt Lăng Tiêu thì nó lại giống như một củ khoai không đáng một xu vậy?

Lại thêm thái độ hết sức ngạo mạn của Lăng Tiêu càng là làm cho Thái Tiểu Nhã ngay cả một tia hảo cảm cũng không có.

“Ngươi là thầy thuốc hả? Ngươi còn trẻ như vậy đã có giấy phép hành nghề y chưa?”

Thái Tiểu Nhã đột ngột nói lên một câu như vậy, nhưng Lăng Tiêu cũng là đồng dạng chưa trả lời nàng.

Thái Trường Viễn ngược lại là nhịn không được cau mày nói:

“Tiểu Nhã, không được nói vớ vẩn!”

Sau đó, hắn vội vàng hướng Lăng Tiêu mà xin lỗi.

“Lăng tiên sinh, tôn nữ của ta kiêu căng đã quen rồi, ngài là cao nhân cũng đừng nên chấp nhặt với nó!”

Lăng Tiêu thản nhiên nói:

“Không sao, chỉ là một tiểu hài tử mà thôi.”

“Uy! Ngươi nói ai là tiểu hài tử?”

Thái Tiểu Nhã lập tức nhíu mày, nàng lúc này đã là mười phần tức giận.

Mắt Lăng Tiêu hơi nheo lại, nhàn nhạt nhìn thoáng qua nàng một cái.

“Tính khí ngươi hôm nay ngược lại là rất mạnh mẽ đó! Sao hôm qua tại quán ăn lại không thấy cái khí thế này của ngươi đâu hết nhỉ? Là ngươi cảm thấy mình rất lợi hại, hay là… Ngươi cảm thấy ta sẽ không dám giết ngươi ngay tại đây?”

Cái câu nói sau cùng kia lại mang theo một tia sát ý nhàn nhạt làm cho Thái Tiểu Nhã không nhịn được giật mình một cái, nuốt ngụm nước bọt, không dám nói thêm gì nữa.

Tình cảnh hiện tại có chút xấu hổ, Thái lão gia tử vội vàng đứng ra hoà giải.

“Lăng tiên sinh, ngài bớt giận một chút, đều là do ta quản giáo không nghiêm.”

Lăng Tiêu hừ nhẹ một tiếng, cũng không nói thêm gì nữa.

Thái Trường Viễn sống lâu như vậy, quả thật càng là giống một lão hồ ly, lập tức chuyển chủ đề, nói.

“Đúng rồi, Lăng tiên sinh, hôm qua ta ngược lại là bị thương một chút Không biết Lăng tiên sinh có thể nhìn giúp ta một chút hay không?”

“Có thể!”

Thái Trường Viễn liền vội vàng cười tươi, đưa tay cho Lăng Tiêu bắt mạch.

Nhưng Lăng Tiêu lại là không động đậy lấy một cái, điều này không khỏi làm Thái lão gia tử có chút sững sờ.

“Lăng tiên sinh…?”

Sắc mặt Lăng Tiêu đạm mạc nói:

“Ngươi không phải người hữu duyên!”

Một câu này lại làm cho Thái Trường Viễn không khỏi có chút xấu hổ.

Nói đi nói lại vẫn là hắn phải bỏ tiền ra.

Nhưng Thái Trường Viễn cũng không tiện thu tay lại, dù sao, hắn đến đây cũng là vì muốn tạo một mối quan hệ tốt với Lăng Tiêu.

“Tiểu Nhã, mau lấy thẻ ngân hàng của ta ra đây đưa cho Lăng tiên sinh quét thẻ đi.”

Cái miệng nhỏ nhắn của Thái Tiểu Nhã không khỏi chu lên.

“Gia gia! Hai chúng ta từ Tây Bắc trốn tới đây, hết thảy mang theo chỉ có 40 triệu, chúng ta dùng 20 triệu để mở quán ăn. Lại vì hắn mà bỏ ra thêm 10 triệu để mua nhân sâm. Làm gì còn nhiều tiền như vậy?”

Nói xong, nàng lại hướng về phía Lăng Tiêu mà hô lên:

“Ngươi cũng không phải quá tham lam rồi hay sao? Chúng ta đã cho ngươi một cây nhân sâm 900 năm giá đến 10 triệu, ngươi ngược lại còn muốn thu tiền chữa bệnh, thật là một con quỷ hẹp hòi mà!”

Lăng Tiêu sắc mặt lạnh lùng nói:

“Nhân sâm là của các ngươi cho ta để đền ơn cứu mạng! Hiện tại ngươi phải trả chính là tiền chữa bệnh! Đương nhiên, ngươi cũng có thể không bỏ tiền ra, vậy thì cũng đừng ở đây làm ta trễ nãi thêm công việc.”

“Ngươi — —!”

“Tốt! Tiểu Nhã ngươi im ngay đi, mau đem hết tiền còn sót lại đưa cho Lăng tiên sinh, cũng là đừng chọc Lăng tiên sinh thêm tức giận!”

Thái Tiểu Nhã dậm chân một cái, đem thẻ ngân hàng móc ra, hướng trên mặt bàn mà vỗ xuống.

“Được rồi, ta mặc kệ ngươi! Ngươi thích lấy bao nhiêu tiền thì ngươi liền lấy đi!”

Nói xong, nàng thở hồng hộc chạy tới cửa, hai tay vòng qua ngực, chu cái miệng nhỏ nhắn lên, không nói một câu nào.

Thái lão gia tử lúng túng đưa thẻ cho Lăng Tiêu quẹt, vươn tay ra, đưa cho Lăng Tiêu nhìn một cái.

Lăng Tiêu cũng không tức giận, đây là mối làm ăn đầu tiên của hắn, vẫn là nên cùng đối phương hòa hoãn một chút.

Hắn vươn tay ra, một cỗ chân khí liền nhập vào trong cơ thể của Thái lão gia tử.

Vẻn vẹn trong tích tắc, thân thể Thái lão gia tử liền đột nhiên run lên!

Bên trong đôi mắt già nua kia lại bắn ra quang mang khắp bốn phía, hắn nhìn về phía Lăng Tiêu giống như nhìn thấy một bảo vật sống!