Chương 79: Thiết Quyền Môn Cuồng Vọng

Trên đường cao tốc Giang Châu có một chiếc Maybach chạy nhanh như một con đại mã, càng là giống một con Thiên Nga cao ngạo đang tùy ý ngao du.

Trên xe, thanh niên nhìn ra phồn hoa phong cảnh phía bên ngoài cửa sổ, ánh mắt bên trong thế nhưng lại toát ra một sự tham lam.

“Cái này mới gọi là cuộc sống a! Thế tục mặc dù không so được Thiết Quyền môn có Linh khí dồi dào, nhưng chỉ có ở chỗ này, mới có thể cảm nhận được vinh hoa phú quý đồng thời là giang sơn mỹ nhân. So sánh với Thiết Quyền môn, nơi này vẫn là tốt hơn rất nhiều đi.”

“Thiếu chủ, ngài không cần phải cảm khái như vậy. Ngài thân là Thiết Quyền Thiếu chủ, ở Giang Châu này ngài không phải là đệ nhất rồi sao? Ngài nói một thì ai dám nói hai chứ?”

“Vẫn là Lục Tử biết nói chuyện, không giống đám lão già kia, nguyên lai là một đám ngu xuẩn mất khôn! Thế mà còn cùng cái tên Quỷ Cốc thiếu chủ gì đó hòa đàm? Lấy ý kiến của ta, nên trực tiếp giết hắn mới đúng!”

“Thiếu chủ chớ tức giận, các trưởng lão là vì bận tâm Bách Gia Tranh Bá. Sau khi Bách Gia Tranh Bá diễn ra xong, không phải chỉ cần giết tên Quỷ Cốc thiếu chủ nho nhỏ kia là xong chuyện rồi hay sao?”

“Nói đúng. Lúc này những lão già kia tử chắc cũng đã cùng tên Quỷ Cốc thiếu chủ gì đó nói chuyện xong. Bản thiếu chủ đành phải cho bọn hắn một ít thể diện, tạm thời lại không đề cập tới, trước hết… Hưởng thụ một chút phồn hoa của Giang Châu đi!”

“Hắc hắc hắc… Thiếu chủ, ngài nhìn mà xem. Đây là danh sách các mỹ nữ ở Giang Châu, xin mời ngài xem qua.”

Thiết Quyền Thiếu chủ, ánh mắt sáng lên, lập tức cầm lấy mà nhìn.

“Mấy hoa khôi này cũng không tệ lắm, nhưng là đều có bạn trai rồi, bản thiếu chủ cũng sẽ không đi chơi những nữ nhân đã bị người khác chơi xong!”

“Hai Tổng giám đốc này cũng không tệ, nhưng tuổi tác ngược lại la hơi cao, không phù hợp với gu của thiếu chủ!”

“A? Mục Y Nhân, Tổng giám đốc của Y Nhân tập đoàn? Mười chín tuổi? dáng người cũng rất đẹp đó.”

Thiết Quyền Thiếu chủ liếm môi một cái.

“Trẻ tuổi như vậy lại có dung mạo Khuynh Thành, làm nữ nhân của bản thiếu chủ tại Giang Châu này là không thể thích hợp hơn. Lục Tử, chuẩn bị một bó hoa, đi tập đoàn Y Nhân!”

“Vâng!”

Xe rất mau tập đoàn đã chạy đến tập đoàn Y Nhân, Thiết Quyền Thiếu chủ, hai tay đặt sau lưng, một mặt ngạo nghễ, hướng về phía bên trong tập đoàn Y Nhân mà đi vào.

Lục Tử tay nâng một chùm 99 đóa hoa hồng, theo sau lưng.

Hai người đi vào tập đoàn Y Nhân với bộ dáng nhưu vậy không lâu liền dẫn đến không ít ánh mắt chú ý.

“Tên này là ai vậy? Trông cũng rất đẹp trai đó!”

“Không phải là đến theo đuổi Tổng giám đốc chúng ta đi a? Tổng giám đốc thế nhưng đã có bạn trai rồi!”

Nhân viên tiếp khách lập tức tiến đến hỏi:

“Ngài khỏe chứ, tiên sinh, xin hỏi ngài tới nơi này tìm ai?”

Thiết Quyền Thiếu chủ ngồi tại ghế ở giữa đại sảng, hai chân tréo nguẫy, một mặt ngạo nghễ nói:

“Để Tổng giám đốc Mục Y Nhân của các ngươi tới gặp ta!”

Tiếp khách tiểu thư sắc mặt sững sờ, chợt lần nữa mở miệng nói:

“Tiên sinh, xin lỗi, Tổng giám đốc chúng ta đang làm việc, sẽ không tiếp khách lạ đâu.”

“A ha ha ha ha….”

Thiết Quyền Thiếu chủ, ngửa mặt lên trời cười một tiếng, sắc mặt ngạo nghễ cùng cực.

“Ta đã tới đây thì nàng không cần phải làm việc nữa! Để cho nàng đi ra yết kiến bản thiếu chủ!”

Lúc này, bảo an của tập đoàn Y Nhân đã hướng về phía hắn mà đi tới.

Nhân viên tiếp khách sắc mặt băng lãnh khuyên giải nói:

“Tiên sinh, ngài nếu không rời đi, còn muốn ở đây hồ ngôn loạn ngữ, thì đừng trách chúng ta không khách khí!”

Thiết Quyền Thiếu chủ khóe miệng khẽ nhếch lên, cũng không để bụng.

“Mỹ nữ, ta khuyên ngươi tốt nhất nên thông minh một chút. Ta… Không phải người ngươi có thể trêu chọc nổi!”

“Xem ra cũng không cần thiết cùng ngươi nhiều lời! Bảo an, đem hai người bọn họ ném ra ngoài.”

“Vâng!”

Hai bảo vệ tiến lên, Thiết Quyền Thiếu chủ không chút hoảng sợ, hắn chỉ là búng tay một cái.

Lục Tử dường như nhận được lệnh, vung tay lên đánh ra một quyền.

Ầm!

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, hai bảo vệ trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, hung hăng đụng vào cửa thủy tinh làm cho cửa thủy tinh trong nháy mắt bị đánh nát bấy.

Thời điểm hai người bảo vệ rơi xuống đất đã không biết sống chết thế nào.

“A — —! Giết người!”

Trong đại sảnh trong nháy mắt hoảng loạn thành một đống!

Thiết Quyền Thiếu chủ không khỏi lắc đầu.

“Đến cùng… Cũng chỉ là một đám phàm nhân ngu xuẩn! Hệt như con kiến hôi, ánh mắt thiển cận, không chịu nổi một kích!”

Lục Tử cười ha ha.

“Thiếu chủ ngài thần uy cái thế, những con kiến hôi này làm sao có thể sánh với ngài được đây?”

“Đó là tự nhiên! Đợi ta sau khi chơi Mục Y Nhân xong, lại đi tìm mấy tên đứng đầu Giang Châu này để nói chuyện, để bọn hắn nghe theo mệnh lệnh của ta, từ nay về sau, Giang Châu này chính là vật trong tay của Thiết Quyền môn ta!”

“Tiểu nhân trước hết Chúc thiếu chủ Hồng đồ bá nghiệp, mã đáo thành công!”

“Ha ha ha… Ngươi nói chuyện, thật sự là rót mật vào tai!”

Bọn hắn đang nói chuyện, mấy đạo thân ảnh nhỏ nhắn cũng vừa bước ra từ trong thang máy.

Người cầm đầu, tự nhiên là Mục Y Nhân!

Hôm nay nàng mặc một bộ y phục màu hồng phấn, vừa đáng yêu lại không mất đi ưu nhã, đường cong lả lướt, để mắt của Thiết Quyền Thiếu chủ càng ngày càng tỏa ra sự dâm tà.

“Y Nhân ơi Y Nhân, Tại Thủy Nhất Phương! Nghĩ không ra, gặp được người thật, so trên tấm ảnh còn muốn đẹp hơn ba phần!”

Mục Y Nhân đi đến hắn trước mặt, thở phào một hơi, âm thanh lạnh lùng nói:

“Ngươi là ai? Tại sao lại tới tập đoàn Y Nhân chúng ta nháo sự?”

Thiết Quyền Thiếu chủ cười nhạt một tiếng, đứng dậy, ngạo nghễ mà đứng.

“Hãy cho ta giới thiệu một chút! Bỉ nhân( cái này chịu )… Thiết Quyền môn Thiếu chủ.”

“Ta và ngươi có quan hệ gì sao?”

“Quan hệ trước đây tự nhiên là không có! Bất quá, Mục tiểu thư mỹ mạo và khí chất rất thích hợp làm nữ nhân của ta!”

Lông mày Mục Y Nhân nhíu chặt.

“Ngươi, rất quá đáng!”

“Ta có thực lực để cùng ngươi quá đáng!”

Thiết Quyền môn Thiếu chủ là một mặt ngạo nghễ!

Hắn búng tay một cái, Lục Tử lập tức đem hoa tươi đưa lên.

“Mục tiểu thư, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là nữ nhân của ta. Bó hoa này, là lễ vật ta cho ngươi!”

“Cút!”

Khuôn mặt Mục Y Nhân hết sức băng lãnh, không lưu tình chút nào.

Nhưng Thiết Quyền môn Thiếu chủ lại không chút phật lòng.

“Ta biết ngươi sẽ không đồng ý, ta cũng không định cho ngươi bất kì sự lựa chọn nào khác! Lục Tử, đem người mang đi. Đồ vật mà bản thiếu chủ muốn có thì phải có cho bằng được!”

“Vâng!”

Lục Tử cười hắc hắc tiến lên, không lưu tình chút nào đánh vào gáy của Mục Y Nhân, trực tiếp nắm lấy cánh tay của nàng, đem nàng lôi đi, dường như thứ mà hắn đang kéo không phải con người mà là một món hàng hóa vậy!

Ở một nơi khác, bên trong Giang Châu tửu điến, chư vị trưởng lão của Thiết Quyền môn đều khẽ nhếch miệng, hình như là đẫ tính trước được tất cả sự việc, nhìn chằm chằm Lăng Tiêu.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Lăng Tiêu chỉ cần không ngốc, liền sẽ đáp ứng yêu cầu của bọn hắn!

Bất luận là Thiên Thời, địa lợi, hay là nhân hòa, đều là đứng về phía của Thiết Quyền Môn bọn hắn.

Tại Giang Châu này, Lăng Tiêu thế đơn lực bạc, hoàn toàn không có tư cách cùng Thiết Quyền môn đối nghịch!

Càng quan trọng hơn là Bách Gia Tranh Bá đã sắp xảy ra, Lăng Tiêu nếu muốn bảo tồn thực lực thì càng phải kết giao thêm nhiều minh hữu để tăng cường thực lực của mình!

Nhìn thế nào đi chăng nữa… Lăng Tiêu đều không có lý do mà cự tuyệt bọn hắn!

Nhưng… Sắc mặt Lăng Tiêu vẫn là băng lãnh như vậy, tựa hồ… Vẫn chưa nghe được lời nói của bọn hắn vào trong tai.

“Thiết Quyền Môn các ngươi thật sự đã xem mình thành cái gì rồi?”

Lăng Tiêu chỉ nhàn nhạt nói một câu như vậy, trong nháy mắt đã làm cho bầu không khí trong phòng trở nên hết sức quỷ dị.

Thất trưởng lão Thiết Quyền môn trực tiếp vỗ bàn đứng dậy.

“Họ Lăng, ngươi nói như vậy là có ý gì?”