Chương 16 : Kinh Biến

Thấy Lý Thanh Lân bỗng nhiên khôi phục bình thường, Thiếu trang chủ thần sắc khẽ biến: “Ngươi… Ngươi tại sao không có việc gì?”

Lý Thanh Lân phun ra một ngụm thủy tiễn, nói: “Rượu kia bị ta dùng chân khí bọc ở trong cổ họng, căn bản không vào bụng. Giả bộ như trúng độc, bất quá là muốn nhìn một chút yêu vật kia tại thời điểm ta mê loạn còn có thể nói ra lời gì…” Nói đến đây dừng một chút, có chút ảo não nói tiếp: “Ta cũng không nghĩ tới ngọc bội kia đối với yêu vật khắc chế lợi hại như vậy, gây ra động tĩnh quá lớn, thật sự không phải mong muốn của ta.”

Bên ngoài đạo cô mím chặt môi, biến hóa bất ngờ này, nàng thật sự không thể ngờ tới.

“Trách không được sư phụ nói phải vấn đạo tại hồng trần, lòng người quỷ quyệt, quả nhiên không phải tiềm tu trong núi có thể gặp.” Nàng nghĩ một hồi, lại thấp giọng tự nói: “Lòng dạ của Lý Thanh Lân này, khả năng chuyện kia là do hắn làm lại lớn hơn vài phần.”

Phảng phất hưởng ứng tiếng lòng của đạo cô, ngoài trang truyền đến tiếng người, có mấy thớt ngựa chạy như bay mà đến, xông vào trong trang.

Nhìn thấy người cầm đầu, Thiếu trang chủ chấn động, hành lễ nói: “Hạ dân tham kiến Vương quận trưởng.”

Vương quận trưởng vội vã mà xuống ngựa, một tay đem Thiếu trang chủ đẩy qua một bên, quỳ một chân trên đất: “Hạ quan Vương Hạ, tham kiến Nhị vương tử, tham kiến Chiêu Dương công chúa.”

Toàn bộ trang ngây ra như phỗng, Thiếu trang chủ sắc mặt như màu đất.

Lý Thanh Quân cười lạnh nói: “Không phải là vì đến tạo thế cho người của nông trang này a? Người này rõ ràng có thể khiến cho quận trưởng đại nhân ngươi đích thân tới, rất lợi hại a!”

Vương Hạ lau mồ hôi: “Công chúa đã hiểu lầm, hạ quan cũng không nhận ra người này. Chẳng qua là nghe người khác nói chạng vạng tối ở cửa thành bái kiến nhị vị, hạ quan vừa vặn có việc gấp tìm kiếm nhị vị, mới cố ý đến đây.”

“Hả?” Lý Thanh Lân nói: “Xảy ra chuyện gì?”

“Thái tử…” Vương Hạ dừng một chút, dập đầu nói: “Đêm qua thái tử bị ám sát bỏ mình.”

Lý Thanh Lân đồng tử co rụt lại, Lý Thanh Quân sắc mặt lập tức trắng bệch.

Trước mặt đại sự, chuyện nông trang tự nhiên không có gì có thể nói, Thiếu trang chủ không đợi quận trưởng phát uy, liền khai hết tất cả mọi chuyện.

Trang đinh vô cớ tử vong lúc trước đúng là thi trùng yêu hút đi tinh khí mà chết, trang chủ bởi vậy treo bảng bắt quỷ, ngược lại không nghĩ tới đây là phu nhân nhà mình làm chuyện tốt.

Cho nên trang chủ vốn sẽ không chết… Đáng tiếc sinh một nhi tử nghiệp chướng, vì cùng một chỗ với mẹ kế, liền mượn nhờ bối cảnh “Chuyện ma quái” trong trang, lặng lẽ độc chết phụ thân.

Nói cách khác, dị sự nơi đây, vừa có yêu nghiệt, cũng có người làm, phán đoán của mọi người lúc trước đều không đúng.

Đương nhiên việc này đã không còn trong phạm vi chú ý của Lý gia huynh muội, tâm tư của bọn hắn sớm đã bị đại sự thái tử bỏ mình chiếm cứ, suốt đêm thúc ngựa hồi kinh. Trên đường cũng không còn là ba người rồi, mà là quận trên phái quân đội hộ tống mà đi, hiển nhiên Nam Ly đã chết thái tử không thể lại để cho Nhị vương tử xảy ra bất trắc.

Bởi vì quốc vương tổng cộng liền hai đứa con trai này.

Đây cũng không phải thời điểm nói chuyện rèn luyện rồi, chỉ sợ tương lai Lý Thanh Lân cũng sẽ không còn khả năng một mình xuất hành.

Trên đường đi Lý gia huynh muội biểu lộ đều vô cùng nghiêm túc, đã mất đi tâm tình tán gẫu. Theo đại cục nói, là Nam Ly muốn trở trời rồi, theo tiểu cục nói, là bọn hắn đã mất đi huynh trưởng.

Đặc biệt đối với Lý Thanh Lân mà nói, chắc hẳn hai tâm tình này nhu hợp cùng một chỗ đặc biệt phức tạp.

Tần Dịch thúc ngựa theo bên người, cũng rất trầm mặc.

Trái ngược với Lý gia huynh muội, thái tử cách hắn quá xa, người cũng không nhận ra có thể có cảm giác gì? Ngược lại chuyện nông trang đối với hắn xúc động rất lớn.

Nữ nhân xinh đẹp như thế, thật ra chỉ là họa bì, thực chất bên trong là thi trùng buồn nôn đến cực điểm, đây chính là hồng phấn khô lâu các tu sĩ chứng kiến a. Họa thủy cỡ nào, cũng bất quá một cỗ túi da.

Có thể vứt bỏ thanh sắc bề ngoài, không bị biểu tượng mê hoặc, chính là quá trình cần phải trải qua của đại đạo a.

Nhưng vì tranh giành một cỗ túi da như vậy, lại đã xảy ra chuyện con giết cha… Mà nhu tình mật ý đến cuối cùng, cũng không hấp dẫn bằng một khối ngọc.

Cho nên rốt cuộc là yêu quái càng ác độc, hay là lòng người?

Hắn xa xa đi ở phía sau đội ngũ, đang lặng lẽ cùng Lưu Tô nói chuyện.

“Chút tu hành kia của người, cũng đừng tham câu đố như vậy. Ngươi bây giờ tự cho là ngộ, đến lúc thật sự có hồng nhan họa thủy đứng trước mặt ngươi, ngươi thật sự có thể không bị hấp dẫn? Chuyện này biết dễ làm mới khó.” Lưu Tô ung dung nói: “Dù sao loại chuyện này, gặp nhiều liền như vậy. Chờ ngươi sống mấy ngàn năm, làm sao còn có thể đối với loại chuyện này nảy sinh rung động? Không tham cũng tự ngộ.”

Tần Dịch thấp giọng hỏi: “Nếu như không tham tự ngộ, như vậy bản chất của tu tiên là?”

“Phục… Ah, bản chất của tu tiên, chẳng qua là vấn tâm.”

“Vì sao vấn tâm?”

“Lăn qua hồng trần, sẽ biết.” Lưu Tô ung dung nói: “Ngươi trốn ở trong Tiên Tích Sơn cả đời, tự cho là xuất thế, thật ra sai lớn. Chưa từng nhập thế, lấy đâu ra xuất?”

“Cho nên lúc trước ngươi ngược lại giật dây ta tán gái?”

Lưu Tô bật cười: “Cái gì cũng không có trải qua, cũng đừng nói bừa đại đạo, không hơn. Có một số việc cho dù không cần tự mình trải qua, tốt xấu cũng phải gặp qua, ngươi nói ta mọi việc đều có ý nghĩ ác độc? Chẳng qua gặp nhiều rồi, bất quá chỉ như vậy, nhân thế trong nháy mắt trăm năm, khuôn sáo thế tục có gì phải tích cực.”

Tần Dịch khó được mà không cùng nó cãi nhau, ngược lại chân thành nói: “Xin thụ giáo.”

Lưu Tô giật mình, chuyển dời nói: “Nếu như đã gặp được yêu quái có thể họa bì, ngươi liền không tò mò thường thức về yêu tu?”

“Bởi vì ta biết rõ ngươi nhịn không được sẽ tự mình nói.”

“…” Lưu Tô hận đến nghiến răng: “Chết cũng không nói cho ngươi.”

“Ah.” Tần Dịch nhìn như tùy ý mà nói: “Dù sao bị một khối ngọc bội làm cho người không ra người quỷ không ra quỷ, Trương phu nhân này nói không chừng còn không lợi hại bằng yêu hổ kia.”

Lưu Tô cười lạnh: “Ngươi biết cái gì!”

Mắng xong câu này, nó liền không giữ lại mà đem thường thức về yêu tu nói hết.

Yêu tu, cấp thấp nhất xưng là Thông Linh Kỳ, cũng chính là động vật thực vật. . . Vừa mở ra linh trí cơ bản, có một chút bản lĩnh kỳ quái, đối ứng đại khái là Luyện Khí Kỳ của nhân loại, đồng dạng cũng có chín tầng tu hành phân chia. Thông Linh Kỳ đến đại viên mãn, linh trí đã cùng nhân loại không có gì khác biệt rồi, là vì Thông Linh.

“Đương nhiên đại bộ phận tiểu yêu Thông Linh đều là dã lộ, dưới tu hành ngang cấp, không có thủ đoạn đa dạng như nhân loại, tổng thể là không bằng truyền thừa của tu sĩ Luyện Khí, thậm chí Võ Giả nhân loại tương đối lợi hại cũng không sợ chúng, cũng chỉ có thể dọa phàm nhân.” Lưu Tô bổ sung: “Tham khảo con nhện yêu kia liền biết.”

“Ách…” Tần Dịch vò đầu: “Vậy Trương phu nhân đã qua giai đoạn này?”

“Không có, nàng kẹt tại đại viên mãn của giai đoạn này.” Lưu Tô cười lạnh nói: “Ngươi không nên xem thường yêu quái giai đoạn này, giống như nhân loại Luyện Khí đỉnh phong, nhiều khi cũng có thể tự xưng thần tiên. Trương phu nhân cấp bậc này rõ ràng bị một khối ngọc của Lý Thanh Lân biến thành như vậy, khối ngọc này vô cùng có môn đạo.”

Tần Dịch như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Lúc Thông Linh viên mãn, có thể thử trùng kích Hóa Hình Kỳ, cũng chính là bình thường biến thành hình người. Tiểu yêu quái kẹt tại cửa ải này cực nhiều, riêng phần mình đều đang dùng rất nhiều phương thức loạn thất bát tao thử đột phá, Trương phu nhân dùng họa bì giả trang người chính là một loại phương thức trong đó, đây là lựa chọn bất đắc dĩ khi Thông Linh Kỳ vẫn chưa đột phá hóa hình.

“Ngươi còn có thể nhìn thấy lột bỏ da người luyện chế, cũng có thể nhìn thấy chính mình thử biến hình trở nên ngô không ra ngô khoai không ra khoai, mặt xanh nanh vàng vừa nhìn liền biết là yêu quái.” Lưu Tô bổ sung: “Loại phương thức này của Trương phu nhân xem như tương đối ôn hòa, nàng hấp thụ sinh khí của nhân loại, cũng là hy vọng có thể triệt để cố hình, chỉ tiếc thủ đoạn quá thô ráp, dã lộ hơn phân nửa như thế.”

“Thì ra là thế.” Tần Dịch cảm thán nói: “Nói cách khác, nếu như trông thấy yêu quái thật sự biến hóa giống như người, vậy đó chính là yêu quái tương đối lợi hại rồi?”

“Chính thức đột phá Hóa Hình Kỳ, mặt ngoài xác thực cùng người không có gì khác biệt rồi, thế nhưng thường thường sẽ ở một ít địa phương lưu lại chút đặc thù của bản thể rất khó che giấu, ví dụ như lưu lại đuôi? Hoặc là yêu khí rất nồng đậm, cần rất nhiều biện pháp đi che lấp, gặp phải kích thích nào đó còn có thể bại lộ nguyên hình.” Lưu Tô nói: “Bất quá như vậy che giấu một chút cũng có thể trà trộn nhân gian, sẽ rất ít bị khám phá. Cầm ngươi đầy đầu Luyện Khí Trúc Cơ đối lập, loại này cũng có thể xưng là Trúc Cơ.”

“Lại hướng lên thì sao?”

“Lại hướng lên?” Lưu Tô cười lạnh: “Dựa vào chút thủ đoạn của ngươi bây giờ, nhìn thấy liền đại biểu không sống nổi, còn hỏi cái gì?”