Chương 12 : Treo bảng

Tần Dịch biết rõ Nam Ly quốc mặc dù hẻo lánh, tự cấp tự túc, lại cũng không phải là không có địch nhân ở bên cạnh.

Tây Hoang quốc chính là địch nhân vốn có của Nam Ly. Không giống Nam Ly ngàn năm lập quốc, văn hóa đã rất tiếp cận Trung Thổ, Tây Hoang quốc chẳng qua là quốc gia quật khởi trăm năm hình thành từ bộ lạc man nhân, dã man hung hãn, nhiều lần xâm chiếm. Đương nhiên người Nam Ly cũng không phải dễ trêu đấy, có nhiều đại tướng chống lại Tây Hoang thậm chí phản công, hai nước giao chiến đã trải qua trăm năm.

Hơn một tháng trước Nam Ly mới đánh lui một lần Tây Hoang tiến công, mà tọa trấn kinh sư điều binh khiển tướng chính là vị Thanh Lân vương tử trước mắt. Tần Dịch sao có thể nghĩ đến, người này chân trước vẫn đang chống lại địch quốc, chân sau liền theo muội muội tìm tiên.

Hơn nữa trước kia Lý Thanh Lân còn tự mình ra chiến trường nhiều lần, trường thương nhiễm máu của vô số địch quốc.

Bản thân Tần Dịch chí hướng không cao, nhưng đối với người như vậy vẫn có vài phần bội phục. Cũng trách không được Lý Thanh Quân cho rằng ca ca cùng quốc sư chi tranh thuộc về chính tà chi tranh, đây quả thật là rất giống tranh đấu giữa quốc chi lương tướng cùng yêu nghiệt hại nước.

“Cho nên Lý huynh là thái tử sao?” Tần Dịch đối với cái này không hiểu rõ lắm.

“Không phải. Ta còn có một Vương huynh, hắn là đích trưởng, mới là thái tử.” Lý Thanh Lân rất không sao cả nở nụ cười: “Vương huynh từ nhỏ học chính là thuật trị quốc, không giống ta cùng với Thanh Quân hữu dũng vô mưu, cũng chỉ có thể đánh trận.”

Tần Dịch nghiêm túc nhìn nét mặt của hắn, cái gì cũng nhìn không ra.

Lý Thanh Quân nói: “Cái gì gọi là hữu dũng vô mưu? Hoặc là lĩnh quân tác chiến, hộ cảnh an dân, hoặc là xông xáo giang hồ, trảm gian trừ ác, mới là mong muốn của ta và ngươi. Chẳng lẽ lại học các nàng tại khuê các thêu hoa, mảnh mai vô lực làm ra vẻ ta đây?”

Lý Thanh Lân cười giải thích cho Tần Dịch: “Thái tổ Nam Ly ta vốn xuất từ giang hồ, tổ chế định lệ, Vương gia đệ tử đều cần che giấu thân phận một mình lưu lạc, rèn luyện hồng trần. Mặc dù các đời cũng xuất hiện một ít chuyện không đành lòng thấy, nhưng chỉnh thể đối với bầu không khí vương thất rất là có lợi, cho nên kéo dài đến nay. Bất quá cũng chính vì như thế, các đời công chúa gả ra ngoài bầu không khí trong nhà đều có chút cái kia…”

Tần Dịch cũng không nhịn được cười, trách không được vương tử công chúa một mình xuất hành, thì ra là có lệ này. Lại nói lệ của vị thái tổ này ngược lại là rất thú vị đấy… Nhưng như vậy nuôi dưỡng ra công chúa, chỉ sợ phò mã bình thường rất khó tiêu thụ.

Lý Thanh Quân xùy một tiếng nói: “Xuất giá làm gì? Chờ ta tìm được tiên nhân, từ nay về sau ngao du nhật nguyệt, trảm yêu trừ ma, há không thoải mái?”

Lý Thanh Lân cười một tiếng, không có đáp lại.

Tần Dịch cũng cười, luôn cảm thấy muội tử này không nên đầu thai làm công chúa, làm hiệp nữ thật tốt a?

Lại nói tiếp muội tử này nếu như khao khát tiên duyên, không biết nếu như là nàng gặp gỡ Lưu Tô sẽ như thế nào… Có lẽ hai người này tam quan sai biệt, cãi nhau muốn so với chính mình còn hung a.

Lúc này ba người đã đi đường rất lâu, phía trước đã mơ hồ thấy được hình dáng quận thành.

“Đây là Hoành Sơn quận, qua quận này đi nhanh không đến hai ngày chính là Ly Hỏa Thành, trước tiên có thể ở chỗ này nghỉ ngơi chỉnh đốn một chút.” Lý Thanh Lân xuống ngựa, giống như nhân vật giang hồ bình thường dẫn ngựa vào thành. Tần Dịch cũng đã xuống ngựa đi theo phía sau, quan sát quận lớn này.

Xuyên đến mới hơn hai tháng, cách thôn xa nhất cũng mới chỉ tới thị trấn, thật sự chưa hảo hảo quan sát qua phong thái của thành phố lớn cổ đại.

Nam Ly dân số không nhiều, quận trên cũng không có cảm giác quá náo nhiệt, rất nhiều người đi đường xách đao mang kiếm, nổi bật dân phong bưu hãn, tự cùng Tiên Tích Thôn biệt lập với thế giới bên ngoài phong tình bất đồng. Cửa thành dán các loại bảng cáo thị, còn có dân gian treo thưởng, chẳng qua là nhìn qua đã treo bảng rất lâu, người qua đường đã không để ý mà trực tiếp đi ngang qua.

Tần Dịch ngừng chân nhìn một vòng, có bảng cáo thị trưng binh, cũng có bảng cáo thị sưu tập một ít sự vật, trong đó có “Sí Diễm Toại Thạch”. Con dấu cùng bảng trưng binh bất đồng, ngược lại giống như bùa chú Đạo gia, có thể thấy được đây là quốc sư treo bảng, không phải danh nghĩa triều đình, như vậy công dụng cũng liền chưa chắc là luyện đan cho quốc vương, nói không chừng là vì chuyện nhà quốc sư.

Nhưng hết lần này tới lần khác xảy ra chuyện, người khác chỉ biết đem nồi úp vào trên người quốc vương. Đương nhiên, cũng do quan viên địa phương nịnh bợ quốc sư, hoặc là mượn cơ hội chính mình vơ vét, dẫn đến dân oán.

Tóm lại Nam Ly quốc này, thật sự có chút không khỏe mạnh.

Bên cạnh Lý Thanh Quân liếc mắt nhìn hắn, ý vị khó hiểu.

Tần Dịch biết rõ ý của nàng, lúc trước “Mời chào” chính mình, nàng liền bày tỏ có thể giúp hắn kiếm một ít dược liệu khó được. Phối hợp với thân phận của nàng, lời ấy thật sự không phải giả, giống như quốc sư có thể dùng cả nước chi lực tìm kiếm tài nguyên, như thế nào cũng mạnh hơn chính mình một người mù mịt không manh mối mà mò mẫm tìm.

Lý Thanh Quân nhàn nhạt mở miệng: “Nếu như ngươi thật sự có thể giúp được việc, đến lúc đó để ngươi thay thế hắn cũng chưa hẳn không thể.”

Tần Dịch lắc đầu, không có đáp lời này. Thấy Lý Thanh Quân mặc dù nói chuyện với hắn, nhưng ánh mắt cũng đang xem bảng cáo thị khác, liền cũng đi theo nhìn thoáng qua.

Lý Thanh Quân xem chính là một phần quan phủ quận trên treo thưởng, nói là Trương gia trang ngoài thành dường như có quỷ, luôn có tá điền vô cớ mất tích, ngay cả trang chủ gần đây cũng không bệnh không tai vô cớ bỏ mình, treo bảng tìm người tài dị sĩ đến đó dò xét, tất có thù lao.

Đây cũng là chuyện khi đó nghe người giang hồ đã từng nói qua, Thương Tùng đạo trưởng gì đó nhìn qua, nói không có quỷ.

Thật ra Tần Dịch cũng cảm thấy loại chuyện này khả năng con người làm ra chiếm đa số.

Nhìn bộ dạng kích động của Lý Thanh Quân, chính là lòng hiếu kỳ kiêm lòng hiệp nghĩa lại động rồi. Bất quá tới gần Ly Hỏa Thành, Lý Thanh Lân giờ phút này có lẽ đầy đầu đều là cùng quốc sư chi tranh, không có tâm tình gây thêm phiền toái đi thăm dò bản án a?

“Chúng ta đi xem một chút a?” Lý Thanh Quân rốt cuộc hỏi ca ca.

Vượt quá Tần Dịch đoán trước, Lý Thanh Lân chẳng qua là suy nghĩ một chút, liền quay đầu hỏi Tần Dịch: “Tần huynh có thể trì hoãn một ngày không?”

Hóa ra hắn ngược lại cảm thấy Tần Dịch không giống loại người thích xen vào việc của người khác.

Tần Dịch hỏi: “Quốc sư không chịu trách nhiệm xử lý những dị sự này?”

“Không thấy hắn làm qua chính sự nào.” Lý Thanh Lân cười trào phúng, “Lại nói tiếp loại chuyện này có thể chưa chắc là chuyện ma quái, khả năng nhân họa càng lớn.”

“Ân, vậy chúng ta đi xem a.” Tần Dịch không cự tuyệt: “Vào kinh thành cũng không kém nhất thời nửa khắc này.”

Trên khuôn mặt nghiêm túc của Lý Thanh Quân lộ ra một nụ cười.

Lưu Tô vạn phần kinh ngạc, nó so với ai khác càng rõ ràng Tần Dịch thật sự không phải loại người thích lo chuyện bao đồng, huống chi loại vụ án rõ ràng có thể là do con người làm ra này? Nhịn không được ở trong thức hải hỏi: “Này, ngươi không phải thật sự vừa ý công chúa này a? Đã nói chó liếm không có nhà ở đấy?”

Tần Dịch không để ý đến nó. Ba người quay đầu lại ra khỏi thành, thẳng đến nông trang ngoài thành.

Tới gần nông trang, lại đã hoàng hôn, đưa mắt nhìn lại, bên trong nông trang lờ mờ còn treo vải trắng, một mảnh tiêu điều.

Có nông phu ven ruộng kết thúc công việc, trông thấy trường thương của Lý gia huynh muội, đều có chút nơm nớp lo sợ mà khom lưng đứng ở một bên nhường đường, thở cũng không dám thở mạnh.

Lý Thanh Lân như có ám chỉ mà nói: “Đây mới là thôn phu bình thường.”

Nói tự nhiên là thôn dân Tiên Tích Thôn không giống người thường, Tần Dịch không đáp lại lời này, trực tiếp vào trang. Tiên Tích Sơn, không gian đặc dị, chỗ Lưu Tô tồn tại, nguyên nhân chính mình xuyên việt. Thôn dân có gì đặc biệt không biết, chính mình hiển nhiên là người đặc biệt nhất, vẫn là đừng nói quá nhiều thì tốt hơn…

Cửa trang không đóng, có trang đinh canh cổng. Tần Dịch liền hỏi: “Cửa thành đã đóng, chúng ta không có nơi tá túc, chẳng biết có thể tá túc quý trang một đêm không?”

Trang đinh ngẩn người: “Không phải tới bắt quỷ sao? Vậy các ngươi đi mau, nơi đây có quỷ, còn tá túc gì?”

Lý Thanh Quân nói: “Ngươi ở đây còn không sợ, có quỷ gì?”

Trang đinh giậm chân nói: “Nếu không phải không thể rời ruộng, sớm liền đi! Ngay cả trang chủ đều qua đời, trang này thật sự có quỷ!”

“Lai Phúc!” Trong trang truyền đến thanh âm ôn nhu, “Ngăn khách nhân còn ra thể thống gì? Cho người ta vào.”

Lai Phúc bất đắc dĩ hành lễ: “Vâng, phu nhân.”

Tần Dịch không nghĩ tới, cái gọi là “Trương phu nhân” lại là tuyệt sắc như thế.

Nữ nhân trước mắt tối đa bất quá hai mươi tuổi, một thân đồ tang trắng thuần, trước ngực no đủ như muốn phá y phục mà ra, không đánh phấn, cũng đã mặt phấn như son. Trên mặt có chút ưu sầu, nhưng đôi mắt hoa đào kia sáng rực, lơ đãng chính là câu hồn đoạt phách, phối hợp với một thân đồ tang, càng thêm tư vị.

Hơn nữa nàng rất thơm, đem mùi thơm bên người Lý Thanh Quân đều che lấp, loại mùi thơm này không thể nghi ngờ có thể kích thích tình dục của các nam nhân, có thể phát hiện đám gia đinh đứng sau lưng nàng trong mắt đều là hâm mộ cùng nhiệt tình giấu không được, kể cả Lai Phúc cũng tương tự.

Ngay cả Tần Dịch tâm tạng xưa nay bình tĩnh cũng nhịn không được nhảy một chút, thầm nghĩ trang chủ nói không chừng là chết ở trên bụng nữ nhân a…

Ánh mắt của Trương phu nhân ở trên người Tần Dịch xẹt qua, không hề dừng lại, hiển nhiên thân thể thiếu niên gầy yếu cùng một thân quần áo vải thô của Tần Dịch không dẫn nổi hứng thú của nàng. Ánh mắt xẹt qua Lý Thanh Quân, mím môi mỉm cười, cũng không tỏ vẻ gì.

Lúc ánh mắt của nàng rơi vào trên người Lý Thanh Lân, Tần Dịch rất rõ ràng có thể thấy được ánh mắt của nàng bỗng nhiên sáng lên, thanh âm kia càng là nhu muốn chảy ra nước: “Đi ra ngoài ai không có thời điểm gặp khó khăn? Nếu ba vị không chê này trang không sạch sẽ, liền ở một đêm lại có làm sao?”