Chương 14 : Đạo cô

Ngoài linh đường, trên nóc nhà đối diện, chẳng biết lúc nào lẳng lặng đứng đấy một đạo cô. Đạo bào xanh trắng đan xen dưới ánh trăng lắc nhẹ theo gió, đạo cân trắng nhẹ nhàng phiêu đãng, tựa như tiên tử thuận gió mà đi.

Nàng yên tĩnh mà nhìn trong linh đường, phảng phất có thể thấy rõ bộ dạng của hai người dưới lòng đất.

“Yêu khí nồng đậm như vậy, nơi đây không biết giết hại bao nhiêu mạng người… Không nghĩ tới Nam Ly Chiêu Dương công chúa lại sẽ dùng thân mạo hiểm như thế, mặc dù lỗ mãng, nhưng can đảm rõ như nhật nguyệt.” Đạo cô thấp giọng tự nói: “Lại xem xem, nàng có thể phá cục hay không.”

Trong động quật.

Trước đây Tần Dịch cho rằng Lý Thanh Quân là không có ngực đấy.

Cho dù bị hắn dính ướt một thân, đường cong lả lướt đã hiển lộ, nhưng vẫn là nhìn không ra có bao nhiêu ngực.

Nhưng lúc này Tần Dịch thề thật ra nàng có ngực, nếu không xúc cảm trong tay không có khả năng mềm mại như thế. Hơn phân nửa là quấn qua?

Ý nghĩ trong đầu chỉ là thoáng qua, Tần Dịch lập tức cảnh giác, hắn ngửi thấy khí mị dược.

Đầu óc có chút cảm giác choáng váng, bụng dưới có cỗ nhiệt lưu trào lên, dưới thân noãn ngọc ôn hương hấp dẫn vô cùng, hắn có thể cảm giác được nhiệt độ hai gò má cùng lồng ngực phập phồng của Lý Thanh Quân —— hắn ngửi thấy khí, Lý Thanh Quân đương nhiên cũng ngửi thấy.

Lý Thanh Quân ngửi thấy kết quả chính là, bất kỳ nữ tử nào phản ứng đầu tiên nên là đẩy nam nhân trên người ta, nàng lại không đẩy. Đáy lòng mơ hồ có chút hỗn loạn, cảm thấy hắn đè ở trên người rất khó chịu, bàn tay to phủ lên chỗ nào đó càng làm cho người nóng lên, nhưng lại mơ hồ cảm thấy người này cũng không đáng ghét, chỗ đó thật ra cũng rất thoải mái…

Trong khoảng thời gian ngắn chỉ có tiếng hô hấp đều trở nên nặng nề của hai người, địa quật hắc ám thấy không rõ mặt hai bên, lại càng làm cho tình cảnh trở nên kiều diễm, làm cho lòng người vô ý thức cảm thấy, có thể làm mấy thứ gì đó… Dù sao đều là kết quả của trúng thuốc, dường như có thể thuận lý thành chương?

Tần Dịch dùng sức cắn môi dưới, nhảy dựng lên.

Người khác có thể giả bộ thuận lý thành chương, hắn không được.

Hắn là phương sĩ, là dược sư, là chuyên nghiệp đấy.

Bên cạnh hắn còn có Lưu Tô đang xem cuộc vui.

Tần Dịch nhanh chóng thò tay vào ngực, lấy ra một phần dược hoàn nhét vào trong miệng, bất kể đúng bệnh hay không, tốt xấu giảm bớt một chút đầu óc choáng váng cùng dục niệm, liền quẹt đá lửa, cũng đút một viên dược hoàn cho Lý Thanh Quân.

Đạo cô thấp giọng tự nói: “Thiếu niên này tinh thần bằng phẳng, rất có định lực, ngược lại là một chính nhân quân tử…”

“Ngươi quả nhiên là thái giám…” Lưu Tô xem cuộc vui hồi lâu phát ra cảm thán hoàn toàn trái ngược.

“…” Tần Dịch vận công khu trừ dược lực còn sót lại, tâm tư nhả rãnh đều không có.

Lý Thanh Quân uống xong thuốc, cũng nửa ngồi dậy, ánh mắt phức tạp mà sửa sang lại vạt áo. Ánh lửa thấp thoáng, nàng má phấn vẫn có ửng hồng, vạt áo còn có chút tán loạn, nhìn qua càng có một loại dụ hoặc khác.

Tần Dịch quay đầu đi không nhìn, Lý Thanh Quân khẽ ngẩng đầu, cũng chỉ là trừng mắt thẳng tắp mà nhìn hắn, dường như muốn mắng người, lại không biết mắng từ đâu.

Lưu Tô tiếp tục cảm thán: “Nữ nhân nói đạo lý, sống tương đối mệt mỏi. Cho nên nữ nhân nên có quyền lực không nói đạo lý, lúc này mắng tối thiểu có thể làm cho chính nàng giảm bớt xấu hổ.”

Tần Dịch nhịn xuống xúc động mắt trợn trắng, một tay đem Lý Thanh Quân kéo dậy: “Không sao chứ?”

“Không sao…” Lý Thanh Quân nhúc nhích môi, cuối cùng biến thành: “Người luyện võ, chút độ cao như vậy ngã không đau.”

Là vấn đề ngã hay không ngã sao? Tần Dịch rất thông minh mà không có đi nghiêm túc, ngược lại thuận theo nghiêm trang trả lời: “Ân, đại khái là một hai trượng.”

Phối hợp của hắn làm cho Lý Thanh Quân thở dài một hơi, lại nói: “Ta giống như lại lỗ mãng rồi?”

Tần Dịch nói: “May ngươi lỗ mãng, nếu không ngày đó ta không phải muốn bị ngươi đánh?”

Lý Thanh Quân bật cười, ngày đó chính vì mình lỗ mãng trúng bẫy của Tần Dịch mới bị treo ngược lên, lúc ấy cảm thấy vô cùng phẫn nộ, nhưng hôm nay ngược lại đã thành ngôn ngữ an ủi của Tần Dịch.

Tần Dịch này thật ra… Cũng không tệ a, rõ ràng bị chính mình hố vào cạm bẫy, cũng không trách cứ ngược lại an ủi. Hơn nữa…

Hình như là chân quân tử. Nếu không phải chân quân tử, chính mình nói không chừng đều thất thân cho hắn lần thứ hai.

Khoảnh khắc kiều diễm vừa rồi, chớ nói hiện tại giả vờ bình tĩnh, Lý Thanh Quân tự biết chính mình đầy đầu vẫn đang nghĩ đến. Chỉ có thể dựa vào giả vờ bình tĩnh, cùng hắn có ăn ý, nếu không nàng cũng không biết có nên một đầu đâm chết ở trên tường hay không.

Hai người đều rất ăn ý mà không nói những thứ này nữa, quay đầu nhìn xung quanh, Lý Thanh Quân bỗng nhiên rùng mình một cái, tâm tư rối loạn đều bị dọa không còn rồi.

Tần Dịch cũng mím chặt môi.

Xung quanh đều là xương trắng, cũng không phải lộn xộn chất đầy đất, mà là có người đem nó bày thành tám phương vị khoảng cách chỉnh tề, trên mỗi phương vị đều có một cỗ cốt cách, cốt cách bị tháo rời bày thành một cái đài, đầu lâu liền bày ở trên đài. Bọn hắn rơi vào chính giữa, nhìn xung quanh vừa vặn là tám cái đầu lâu theo bốn phương tám hướng đem bọn họ bao vây, tròng mắt đen nhánh trống rỗng nhìn chằm chằm, hàm răng khép kín phảng phất chế nhạo.

Có khí màu hồng từ trong miệng khô lâu tràn ra, ngửi vẫn như cũ có thể làm cho người ta tim đập rộn lên, không dám nhìn nhau.

Lý Thanh Quân không lưu loát mà nói: “Đây chính là những người mất tích a?”

“Hẳn là vậy.” Tần Dịch thấp giọng nói: “Đây là trận pháp do con người bố trí, như vậy chúng ta xâm nhập tất nhiên đã bị người bày trận phát hiện. Lúc này không phải thời điểm tra xét ngọn nguồn, nên lập tức ly khai, nếu không đây là tử địa.”

Lý Thanh Quân ngẩng đầu nhìn lại, miệng hố rơi xuống đã khép kín, bốn phía nhìn như không có đường ra, mà phiến đá trên đỉnh xem ra cũng cũng không dễ dàng oanh mở.

“Làm sao đi ra ngoài?” Nàng chờ mong hỏi Tần Dịch: “Ngươi hiểu loại trận pháp này đúng không?”

Tần Dịch một bên nghe Lưu Tô chỉ điểm, một bên nói: “Đây là một loại Tụ Linh Trận, công hiệu là tụ họp sinh linh chi khí để hấp thu tu luyện, ngoài ra chứa một ít sáo lộ của Bát Môn Kim Tỏa, chỉ cần đi đúng cửa, cơ quan cửa ra ngay tại chỗ này, nếu đi nhầm, chỉ sợ sẽ có chút không ổn.”

Trên thực tế lời của Lưu Tô là như vậy: “Trận này bố trí cực kỳ ngu xuẩn, công hiệu tụ linh tu luyện cũng không có phát huy bao nhiêu, sinh khí tan hết, chỉ thừa lại một ít tử khí rác rưởi. Còn không biết xấu hổ hướng bên trong chồng thêm Bát Môn Kim Tỏa, Sinh Môn liếc có thể thấy, thối không ngửi được… Đừng hoảng hốt, bày trận là một phế vật, nếu đến trực tiếp gõ chết nó là được.”

Lý Thanh Quân đương nhiên nghe không được Lưu Tô linh hồn trao đổi, nhìn bộ dạng đã tính trước của Tần Dịch cũng không khỏi an tâm vài phần. Lại thấy Tần Dịch liền nhìn cũng không nhìn, trực tiếp liền đi về hướng khô lâu sườn Đông.

Đạo cô đang bấm đốt ngón tay mà tính toán: “Bát Môn Kim Tỏa này, gặp thời mà biến, hợp chín mươi sáu loại biến hóa, có chút tinh diệu, bọn hắn sợ là ra không được, xem ra bần đạo phải giúp nàng… Ồ?”

“Ồ” một tiếng, tự nhiên là Tần Dịch chuẩn xác mà đi về hướng Sinh Môn, thuận tay ở trên đầu lâu nhấn một cái, cửa động khép kín trên đỉnh liền mở.

Lý Thanh Quân đại hỉ, kéo tay Tần Dịch nhẹ nhàng nhảy lên, liền ra khỏi miệng hố.

“Thì ra thiếu niên này lại là một vị đạo hữu, song trọng điệp trận, thời luân kim tỏa, lại liếc mà phá. Cử trọng nhược khinh đến nước này, nơi đây không có việc gì rồi.” Đạo cô cười một tiếng, đột nhiên biến mất không thấy.

Trên thực tế ngay tại thời điểm nàng nói những lời này, bên ngoài linh đường cũng đã vang lên tiếng người, Thiếu trang chủ dẫn theo một đám người giơ đuốc cùng đao kiếm, đem Lý Thanh Quân Tần Dịch bao vây.

Đạo cô kia rõ ràng nhìn thấy trận địa bậc này, lại không thèm để ý chút nào mà tỏ vẻ “Nơi đây không có việc gì”, cũng không biết là quá mức tín nhiệm vũ lực của Lý Thanh Quân, hay là tín nhiệm thủ đoạn của “Đạo hữu”, hay là đối với tranh đấu giữa người với người căn bản không để trong lòng?

Thiếu trang chủ cũng không biết bên ngoài đã đến tiên tử, hắn dẫn người bao vây Tần Dịch Lý Thanh Quân, phản ứng đầu tiên cũng là trong lòng lộp bộp. Mẹ kế thế nhưng là đi tìm Lý Thanh Lân rồi, hai người này lại đến xông linh đường… Vậy Lý Thanh Lân bên kia?

Hắn lòng như lửa đốt, nhanh chóng gọi một trang đinh đi tới phòng Lý Thanh Lân xem tình huống, một bên hướng về phía Tần Dịch cười lạnh nói: “Gia mẫu hảo tâm, thu nhận chư vị làm khách, thì ra lại là chiêu tặc?”

Tần Dịch còn chưa nói chuyện, Lý Thanh Quân lạnh lùng nói: “Trong linh đường, ngầm bố trí bẫy rập, phía dưới quan tài, xương trắng chất đống! Ai mới là tặc!”

Thiếu trang chủ cười lạnh nói: “Đây là tổ từ nhà ta, phía dưới đều là tổ tông nhà ta chi cốt, cùng người khác có quan hệ gì? Bố trí cạm bẫy chính là để đối phó loại trộm mộ như các ngươi!”

Lý Thanh Quân trừng mắt, nhất thời lại bị sặc nói không ra lời.

Tần Dịch thản nhiên nói: “Loại trận pháp tà môn tụ họp sinh linh chi khí để tu hành kia cũng là tổ tông của ngươi bố trí?”

Thiếu trang chủ ngẩn người: “Trận pháp nào?”

Tần Dịch nhíu mày.

Thiếu trang chủ hiển nhiên không có tâm tư cùng bọn họ nói nhảm, khua tay nói: “Bắt lấy bọn họ!”

Trang đinh đồng loạt mà lên, Lý Thanh Quân giơ lên trường thương.

Đúng vào lúc này, phòng trọ cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng hét thảm, thanh âm thê lương vô cùng, mang theo cực hạn thống khổ cùng sợ hãi, làm cho người ta sởn hết cả gai ốc.

Là thanh âm của Trương phu nhân. Chẳng qua là giờ phút này đã biến dạng, giống như quỷ lệ.

“Không tốt!” Thiếu trang chủ thần sắc đại biến, ngay cả bao vây hai người đều mặc kệ rồi, cuống quít hướng phòng trọ phóng đi, đi ngang qua cánh cửa còn lảo đảo một cái, lộ ra cực kỳ kinh hoàng.