Chương 18 : Tặng Kiếm

“Không phải môn đồ của quốc sư, vậy có lẽ cũng nghe bọn hắn nói một ít lời không hay a. Ta hợp tác với Lý Thanh Lân trừ yêu đều ba lần rồi, đêm qua còn giết một con thi trùng yêu, tại sao trong mắt ngươi người trừ yêu không nên cùng Lý Thanh Lân lăn lộn cùng một chỗ? Đây là thành kiến gì?”

“Thi trùng yêu là các ngươi trừ sao?” Minh Hà bình tĩnh trả lời: “Nó chạy, là bần đạo trừ đấy.”

Tần Dịch: “…”

“Đêm qua bần đạo muốn đi xem Thanh Lân vương tử, xác nhận một ít chuyện, vô tình nhìn thấy hành trình nông trang của ba vị.” Minh Hà thản nhiên nói: “Lý Thanh Lân rõ ràng có năng lực trừ yêu, lại giả bộ vô lực, bỏ mặc yêu vật rời đi. Tâm tư của hắn chẳng qua là vì giải trong trang chi mê, vì kết quả cuối cùng này, yêu vật là chạy hay là chết đối với hắn cũng không quan trọng. Đây là một người quyền mưu, mà không phải là người trừ yêu.”

Tần Dịch xấu hổ, nói như vậy xác thực không sai, Lý Thanh Lân đương nhiên không phải người hàng yêu trừ ma hành hiệp trượng nghĩa, đổi thành Lý Thanh Quân còn không sai biệt lắm. Nhưng cái này không hắc được Lý Thanh Lân, con đường của mỗi người không giống nhau mà thôi.

Hắn thở dài: “Tiên… Ah, Minh Hà đạo trưởng tìm ta nói những thứ này, đến cùng muốn biểu đạt cái gì?”

“Bần đạo muốn nói, người như Lý Thanh Lân, nếu như cùng yêu vật hợp tác có lợi, hắn sẽ cùng yêu vật hợp tác.”

“Thật sự là nói hươu nói vượn.” Tần Dịch không vui nói: “Chân chính cùng yêu vật hợp tác là…”

Nói phân nửa ngừng nói, nơi đây chung quy là cửa Trường Sinh Quan, cũng không thể nói lung tung.

Nhưng thần sắc của hắn nhìn về phía miếu đã biểu lộ thái độ, Minh Hà khẽ lắc đầu: “Bần đạo thân gặp quốc sư trừ yêu, ra tay hung ác, không khoan dung chút nào. Trái lại, đêm thái tử gặp chuyện, có yêu khí như điện, qua lại phủ vương tử, đến nay trong phủ như trước yêu khí sâu đậm. Bần đạo chính là vì chứng thực chuyện này, mới đi âm thầm nhìn xem Thanh Lân vương tử.”

Tần Dịch ngẩn người, trong lòng biến đổi nhiều lần, đột nhiên trừng lớn con mắt.

Minh Hà lại nói: “Ta thấy công tử có thể vung gậy trừ yêu, lại có thể phá Bát Môn Kim Tỏa, hiển nhiên là người tu hành. Mà công tử lại gọi thẳng tên Lý Thanh Lân, không phải cấp dưới của hắn, cái này liền có kẽ hở. Nếu công tử còn có mấy phần trừ ma vệ đạo chi niệm, chẳng biết có thể giúp bần đạo một chuyện nhỏ hay không?”

Tần Dịch híp mắt: “Ngươi muốn ta điều tra yêu quái trong phủ Lý Thanh Lân?”

“Đúng vậy.” Minh Hà thở dài: “Bần đạo lần này du lịch, chuyên vì hàng yêu trừ ma. Từng lập lời thề, sở học chi thuật chỉ dùng tại yêu ma, không được dùng cho phàm nhân. Phủ Lý Thanh Lân thủ vệ sâm nghiêm, nếu như bần đạo cường hành nhập phủ trừ yêu, có chút không tiện.”

Tần Dịch nhìn nàng thật lâu, nghiêm túc nói: “Xin lỗi, Tần mỗ tâm tư trừ ma vệ đạo không có, muốn ta trừ mô (màng) úy (an ủi) đạo ngược lại còn có thể cân nhắc.”

Hai từ nghe căn bản không có khác biệt, đạo cô hoàn toàn nghe không rõ hắn đang nói cái gì, trợn một đôi mắt to kỳ quái mà nhìn hắn.

Lúc này mới nhìn ra vài phần cảm giác ngây thơ của tiểu mỹ nhân, cảm thụ lúc trước thật sự quá xa. Tần Dịch bỗng nhiên có chút vui vẻ, đạo cô này chỉ sợ tại phương diện khác rất đơn thuần, cũng không phải xa không thể chạm như vậy.

Hắn rốt cuộc phiên dịch ý của mình: “Tại hạ căn bản không phải tu sĩ, không cảm giác được yêu khí, thứ cho bất lực.”

Nói xong quay người muốn đi, đây là ngay cả Trường Sinh Quan cũng không vào, giống như đạo cô này so với Trường Sinh Quan càng làm cho hắn khó xử.

Minh Hà ở sau lưng thở dài: “Công tử đây là không tin tưởng bần đạo.”

Tần Dịch không trả lời, yên lặng đi về. Thầm nghĩ đây không phải nói nhảm? Lý Thanh Lân cho mình ấn tượng rất tốt, cho dù không thể xưng là bằng hữu, chung quy đã có vài phần giao tình, không tin hắn chẳng lẽ ngược lại tin đạo cô chưa từng gặp mặt như ngươi?

Bởi vì ngươi rất xinh đẹp sao?

Vậy cũng không cho thảo a.

Đến nay ngươi ngay cả tên lão tử cũng không có hỏi qua được không!

Lui một vạn bước nói, cho dù phủ Lý Thanh Lân nuôi yêu quái, cũng không có gì lớn đấy. Như nàng nói, Lý Thanh Lân là người quyền mưu, không phải người trừ yêu, đối với một vị quốc vương tương lai tất nhiên đăng cơ, tại một ít sự tình cùng yêu quái hợp tác thật sự không phải chuyện gì khó có thể lý giải, Tần Dịch cũng không cảm thấy mình có tất yếu quản loại chuyện này.

Hắn là đến hợp tác với Lý Thanh Lân đối phó quốc sư, không phải đến quản việc tư của Lý Thanh Lân đấy.

Về phần “Đêm thái tử gặp chuyện”…

Đạo cô này là từ trong miếu quốc sư đi ra, có trời mới biết nàng đến cùng cùng quốc sư có mấy phần quan hệ, nói không chừng từ đầu đến đuôi đều là nói dối, đang lợi dụng chính mình thì sao?

Vẫn là trốn xa một chút thì tốt hơn.

Đang nghĩ như vậy, Minh Hà chẳng biết lúc nào bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt, chặn đường đi. Tần Dịch hờ hững nói: “Đạo trưởng còn có dặn dò gì?”

Minh Hà không so đo ngữ khí của Tần Dịch càng thêm lộ ra xa cách, ngược lại đưa qua một thanh mộc kiếm, nói khẽ: “Là bần đạo đường đột, nghĩ kỹ lại, ngươi xác thực không có tu hành, cường hành để cho ngươi đối mặt yêu vật ngược lại không tiện… Nếu ngươi khăng khăng nhập phủ, kiếm này ngươi thu, có thể tránh cho bị yêu vật làm hại.”

Tần Dịch cúi đầu nhìn mộc kiếm, lại nhìn Minh Hà.

Ánh mắt của Minh Hà vẫn như cũ thanh tịnh như nước.

Như nước Ngân Hà.

Tần Dịch muốn cự tuyệt, tâm niệm xoay chuyển, lại tiếp nhận mộc kiếm, lễ phép thi lễ một cái, cuối cùng không nói một lời mà bước nhanh rời đi.

… …

“Tình huống như thế nào?” Đi đến chỗ không người, Tần Dịch lập tức thấp giọng hỏi Lưu Tô: “Đạo cô kia có theo dõi không?”

Lưu Tô không có thanh âm, qua một hồi mới nói: “Không theo dõi, bất quá nói chuyện vẫn là nói nhỏ thì tốt hơn, không biết thần thức của nàng có thể nghe trộm hay không.”

Tần Dịch lại đem thanh âm giảm thấp xuống vài phần: “Ngươi hôm nay tình huống như thế nào, bình thường không có việc gì đều líu ríu, hôm nay đang cần ngươi đối với đạo cô này làm mấy phần phán đoán, lại từ đầu tới đuôi không lên tiếng?”

Lưu Tô yếu ớt nói: “Đây là tu sĩ rất lợi hại… Mặc dù với tu hành trước mắt của nàng còn không phát hiện được sự hiện hữu của ta, nhưng nếu ta ở ngay trước mặt nàng cùng linh hồn ngươi nói chuyện, hồn lực chấn động gần trong gang tấc liền có khả năng bị nàng phát giác, vẫn là cẩn thận thì tốt hơn.”

“Tu sĩ… Rất lợi hại?” Tần Dịch có chút sững sờ.

Đã từng nghe Lưu Tô xem thường cái này xem thường cái kia, Tần Dịch cũng tin tưởng chủ nhân trước đây của nó khẳng định vô cùng ngưu bức. Đây vẫn là lần đầu tiên nghe nó đánh giá một người nào đó tại phương diện tu hành “Rất lợi hại”.

Lưu Tô đột nhiên hỏi: “Thời điểm nàng hỏi ngươi vũ khí, ngươi vì sao rất khẩn trương? Là sợ ta bị phát hiện?”

Tần Dịch tức giận nói: “Đương nhiên. Đạo cô này không thể đo lường, nếu như muốn giết ngươi làm sao bây giờ?”

Lưu Tô trầm mặc. Qua một hồi, cười khẽ một tiếng, ý vị khó hiểu.

Nó không có lại tiếp tục đề tài này, chậm rãi nói đến Minh Hà: “Đạo cô này cốt linh sẽ không vượt qua 20, lại đã tiến vào cảnh giới Cầm Tâm, không, là Cầm Tâm sắp viên mãn.”

“Cầm Tâm là gì?”

Lưu Tô rất khó được mà không có mở trào phúng: “… Được rồi, dựa theo ngươi đầy đầu Trúc Cơ Kim Đan, ngươi lý giải thành Trúc Cơ là được.”

“Mới Trúc Cơ còn không có viên mãn a, cũng không phải rất ngưu a…”

“Nàng không có vượt qua 20! Có biết đây là khái niệm gì không!” Lưu Tô thái độ vốn nhu hòa hơn rất nhiều rốt cuộc nhịn không nổi nữa, thiếu chút nữa muốn chửi thề: “Còn nhiều người tu đến chết đều không Trúc Cơ được, nàng đều nhanh muốn viên mãn rồi! Yêu hổ ngươi đánh không lại kia, nàng thổi một hơi cũng có thể thổi chết, Lý Thanh Lân võ học nhìn như rất lợi hại có thể đỡ được một chiêu của nàng coi như là phát huy vượt xa người thường rồi!”

Tần Dịch bỗng nhiên nói: “Nói cách khác, đây là một Tu tiên giả chân chính?”

“Đúng, không thể nghi ngờ, hơn nữa nàng sở học vô cùng tuyệt diệu, tuyệt đối không phải loại Tụ Linh Trận chó má kia có thể so sánh, ta xem nàng hơn phân nửa là xuất thân huyền môn chính tông nhất lưu! Ngươi có biết kiếm gỗ đào nàng đưa cho ngươi là cái gì không?”

“Vân Trung Tử cho Trụ vương cái loại kia?”

Lưu Tô chưa từng nghe qua câu chuyện này, nói thẳng: “Thanh kiếm gỗ đào này bị nàng thi thuật, chỉ cần trong phạm vi có yêu quái liền sẽ tự động uống máu yêu, đối với người không có tổn thương, đối với yêu lại uy lực phi phàm. Hiện tại ta cũng không tiện phán đoán phạm vi tìm yêu là bao nhiêu, nhưng loại thủ đoạn phụ thuật tại vật mà không tan này, đã là trụ cột luyện chế pháp bảo.”

Tần Dịch ngây người hồi lâu, chần chờ nói: “Chẳng lẽ nàng thật sự là giúp ta phòng thân?”

Lưu Tô không đáp.

Tần Dịch lúc ấy tâm niệm vừa động nhận lấy kiếm, đương nhiên chính là vì để cho Lưu Tô phán đoán một chút lai lịch cùng công dụng, kết quả lấy được phán đoán rõ ràng thật sự là dùng để trừ yêu, cái này liền kỳ rồi. Hắn nhíu mày đem các loại tình huống chỉnh lý kỹ càng một lần, vẫn như cũ cảm thấy một đoàn đay rối, không hiểu thấu toát ra một ngưu nhân Trúc Cơ xuất thân huyền môn chính tông, chạy đến tiểu quốc Nam Cương này làm gì?

Người tu hành chân chính xuất thân huyền môn chính tông, có nghĩa là xác thực không phải môn hạ của quốc sư, nghĩ như thế nào Đông Hoa Tử kia cũng không có mặt mũi này, nếu không Lý Thanh Lân tắm rửa đi ngủ là được, còn đấu cọng lông.

Nhưng mặc dù chỉ là vân du bốn phương đi ngang qua, nàng đối với Lý Thanh Lân vẫn rất có địch ý, nếu như thật sự động niệm làm mấy thứ gì đó, Lý Thanh Lân sợ là xong đời.

“Được rồi, trước tiên về phủ lại nói tiếp. Hiện tại không biết, luôn có thời điểm biết.”