Chương 13 : Tra Án

“Ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì?” Trong sương phòng, Lưu Tô không thể tưởng tượng nổi mà hỏi Tần Dịch: “Ngươi lúc nào lại có lòng hiếu kỳ tra án rồi?”

Tần Dịch dựa vào bệ cửa sổ, ung dung nhấp rượu: “Ngươi thật giống như nghĩ lầm cái gì, Lý gia huynh muội đều muốn đến xem, một mình ta kiên trì được? Còn chưa bắt đầu hợp tác chính sự, liền tại loại chuyện nhỏ nhặt này giận dỗi?”

Lưu Tô ngược lại nghẹn một chút, hình như là như vậy không sai… Xem ra ngàn vạn năm không cùng người kết giao, ngay cả đạo lý đối nhân xử thế cơ bản đều đã quên.

“Thật kỳ quái ngược lại là Lý Thanh Lân tại sao phải đến, theo lý hắn tuyệt đối không có loại rảnh rỗi này mới đúng.” Tần Dịch nhìn cảnh đêm ngoài cửa sổ, như có điều suy nghĩ: “Nếu như đổi thành ta là hắn, mời được phương sĩ rời núi, hận không thể mọc hai cánh tranh thủ thời gian hồi kinh, làm sao sẽ một đường mặc ta cưỡi ngựa già chậm rì rì ngay cả thúc cũng không thúc… Cái này cũng liền thôi, rõ ràng còn đến chõ mõm vào tra án.”

Lưu Tô nói: “Người khác thấy ngươi tính tình quái, không thúc cũng là không muốn cùng ngươi có xích mích a, Lý Thanh Lân rất ổn trọng, ngươi cho rằng đều ngây thơ như Lý Thanh Quân hay sao?”

“Có lẽ a.” Tần Dịch cười nói: “Dù sao chuyện lần này xem ra cùng chúng ta không có quan hệ gì, ánh mắt của phu nhân kia quả thật hận không thể đem Lý Thanh Lân nuốt vào trong bụng.”

Lưu Tô cũng cười. Thanh niên tuấn tú như Lý Thanh Lân, rõ ràng lại là nhà phú quý, xác thực rất có thể sinh ra lực sát thương đối với thiếu phụ.

“Này, Bổng Bổng, ngươi cảm thấy có phải là phu nhân này mưu sát chồng ngầm đoạt gia sản hay không?”

“Không biết, ta cũng không biết thuật đọc tâm.”

“Vậy ngươi có cảm giác được thôn trang này có yêu khí không?”

Lưu Tô lười biếng nói: “Nhện yêu khi đó ta đã từng nói với ngươi, ta hôm nay quá mức suy yếu, hồn lực cực thấp, có thể thấy vật có thể truyền âm đã không tệ, để cho ta cảm giác yêu khí là ép buộc.”

“Ngay cả cảm giác yêu khí cũng không biết, còn nói dạy người tu hành đấy…”

“…” Lưu Tô nghiến lợi nói: “Ta là suy yếu, không phải không biết!”

“Vậy ngươi còn có biện pháp nào có thể phán định đối phương là người hay là yêu?”

Lưu Tô lẽ thẳng khí hùng: “Nếu ngươi theo ta tu tiên, tự có vô số biện pháp, hiện tại nha, không có cách nào!”

Tần Dịch đang định nói chuyện, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, hắn lập tức ngậm miệng lại.

Tiếng gõ cửa rất nhanh vang lên, Tần Dịch mở cửa, lại là Lý Thanh Quân.

“Ta tới tìm ngươi thương nghị một chút buổi tối làm sao điều tra chuyện này.” Lý Thanh Quân thần sắc có chút cảm giác hưng phấn, nhìn ra được hào hứng bừng bừng.

Tần Dịch bất đắc dĩ nói: “Ca ca ngươi là nhân vật bậc nào, không đi cùng hắn thương lượng, hỏi ta làm gì?”

Lý Thanh Quân nhìn hai bên một chút, hạ giọng: “Trước hết để cho ta đi vào.”

Tần Dịch tránh ra, Lý Thanh Quân lách mình mà vào, đóng cửa lại.

“Chuyện nơi đây, là người làm hay là yêu quỷ quấy phá, còn không thể xác định. Nếu là người làm, ca ca tự nhiên có thể tra, nhưng nếu là yêu ma quỷ quái, đương nhiên phải hỏi ý kiến của ngươi.” Lý Thanh Quân dừng một chút, lại có chút bất đắc dĩ nói: “Huống chi đêm nay ca ca có khả năng không tiện theo chúng ta làm việc.”

Tần Dịch nở nụ cười: “Là vì Trương phu nhân có thể sẽ đi tìm ca ca ngươi?”

“Đúng, cho nên ca ca đêm nay lưu trong phòng, nói không chừng ngược lại có thu hoạch, đi ra ngoài hành động liền do ta và ngươi đến làm.”

“Nghe giọng điệu này của ngươi, đối với ca ca ngươi ở bên ngoài có diễm ngộ còn giống như rất ủng hộ?”

“Vì sao không ủng hộ?” Lý Thanh Quân rất kỳ quái mà nhìn hắn: “Ca ca thân là vương tử, phi tần vô số, ở bên ngoài có chút diễm ngộ làm sao vậy? Nếu như nữ nhân này thật sự cùng bản án không có quan hệ, vậy ca ca thích mang về thu làm thiếp cũng rất bình thường, bất quá ta xem nàng tính lẳng lơ, ca ca chướng mắt.”

Nói thật đương nhiên, ách… Thế giới cổ đại a… Nhìn thái độ của các muội tử đối với tam thê tứ thiếp, thật sự là tin mừng của hậu cung đảng.

Tần Dịch nghĩ đến đây nụ cười liền có chút mập mờ, Lý Thanh Quân khinh bỉ nói: “Nam nhân.”

“Này, ngươi cái này có phải song trọng tiêu chuẩn hay không? Ca ca ngươi thích có thể mang về, ta ngay cả cười một chút đều muốn khinh bỉ?”

“Bởi vì ngươi cười rất buồn nôn.”

“Ngươi quản ta cười làm gì, có diễm ngộ chính là ca ca ngươi cũng không phải ta, ngươi không sợ ca ca ngươi bị nữ sắc mê hồn?”

“Không thể nào.” Lý Thanh Quân rất tùy ý mà trả lời: “Vậy liền không phải là Lý Thanh Lân.”

Tần Dịch rốt cuộc nhẹ gật đầu, mặc dù ở chung không nhiều lắm, hắn đối với Lý Thanh Lân cũng rất có lòng tin.

Lý Thanh Quân lại như là vô tình hỏi: “Ta xem ngươi đối với mọi thứ đều rất lạnh nhạt, vì sao cũng sẽ đối với loại nhàn sự này cảm thấy hứng thú?”

Tần Dịch nói: “Gặp chuyện bất bình, khoái ý giang hồ mộng, Tần mỗ cũng có.”

Lưu Tô thật sự rất muốn điều khiển Lang Nha bổng đánh xuống, ngươi vừa rồi cũng không nói như vậy a!

Lý Thanh Quân nghe cũng không biết tin hay không, nhếch miệng mỉm cười: “Vậy tối nay chúng ta hành động, ngươi có đề nghị gì?”

Tần Dịch trầm ngâm một lát: “Ta cảm thấy phải đi xem thi thể trang chủ, nghe nói chưa quá bảy ngày đúng không? Có lẽ còn ngừng thi tại linh đường đấy.”

Lý Thanh Quân gật đầu, xem thi thể hẳn là thủ đoạn trực tiếp nhất, cái gọi là ly kỳ tử vong, chẳng lẽ thật sự nhìn không ra một chút dấu vết để lại?

Đêm về khuya, hai người lặng lẽ lẻn vào phía sau linh đường. Từ ngoài cửa sổ nhìn vào, linh đường vẫn như cũ đốt nến, có mấy người đang túc trực bên linh cữu. Một người trong đó trang phục hiếu tử, giống như là Thiếu trang chủ, chẳng qua là mặt xanh môi trắng, lộ ra thân thể rất hư. Mà Thiếu trang chủ này niên kỷ nhìn qua cùng phu nhân kia không sai biệt lắm… Có thể thấy được cái gọi là phu nhân chẳng qua là trang chủ tái giá.

Thiếu trang chủ đang cùng mấy trang đinh bàn về vụ thu hoạch, hai người tựa ở ngoài cửa sổ nghe một hồi, không có thu hoạch gì. Lý Thanh Quân liền kề tai nói: “Này, ngươi có thủ đoạn đặc thù, khiến cho bọn họ đi ngủ không?”

Tần Dịch lỗ tai hơi ngứa, ngửi hương thơm như lan bên người, nhất thời giật mình, lời muốn nói cũng không nói ra được. Lý Thanh Quân cũng ý thức được tư thái này vô cùng mập mờ, khuôn mặt có chút ửng đỏ, lại rất nhanh không thèm để ý mà thúc giục: “Giả bộ cái gì, nói mau có biện pháp nào không!”

“Có.” Tần Dịch lấy ra một bao thuốc bột: “Đem bột phấn này thổi vào, bọn hắn ngửi được liền sẽ ngủ gà ngủ gật.”

Hơn hai tháng qua vì tăng chút kinh nghiệm cho kỹ năng luyện đan, các loại thí nghiệm chế dược cơ bản quả thật đã làm nhiều lần, rất nhiều đều bị sắp xếp mang ra ngoài, quả nhiên khắp nơi phát huy công dụng. Lý Thanh Quân ly khai hắn nửa thước, khinh bỉ nói: “Trộm cắp làm loại thuốc này, ngươi là muốn làm gì?”

Tần Dịch dở khóc dở cười: “Ngươi vừa cần loại thuốc này, lại vừa khinh bỉ ta có loại thuốc này, tâm thần phân liệt sao?”

Lý Thanh Quân “Hừ” một tiếng, đoạt lấy thuốc bột, đang định vận công đưa vào bên trong.

Mà lúc này bên trong nói chuyện cũng đúng lúc chấm dứt, mấy trang đinh nhao nhao hướng Thiếu trang chủ cáo từ. Lý Thanh Quân ngẩn người, những người này không cùng Thiếu trang chủ túc trực bên linh cữu sao?

Đang buồn bực, liền nhìn thấy Thiếu trang chủ một người lẻ loi trơ trọi mà đứng giữa linh đường, đêm khuya, ánh nến chập chờn, chiếu vào sắc mặt tái nhợt của hắn giống như quỷ mị, người xem toàn thân rét run.

Thiếu trang chủ yên lặng một hồi, bỗng nhiên nói chuyện: “Ngươi tại sao phải lưu ba khách nhân kia?”

Linh đường trống trải không người, đêm khuya yên tĩnh, vừa nói như vậy càng như là quỷ ngục.

Ngoài cửa chậm rãi đi vào một bóng người mặc đồ tang, ôn nhu nói: “Công tử kia thân có nội lực, đối với ta rất quan trọng… Nói không chừng từ nay về sau có thể không cần người khác rồi, ngươi không phải cũng không thích ta cùng người khác…”

Thiếu trang chủ ngữ khí không thay đổi, lại có chút bất đắc dĩ: “Thân có nội lực, ngươi cũng đừng lắc eo! Hơn nữa nhìn khí chất trang phục của hắn, phi phú tức quý, chớ có chọc ra vấn đề lớn.”

“Chỉ cần làm được thần không biết quỷ không hay, lại có thể có vấn đề gì?” Bàn tay nhỏ nhắn của Trương phu nhân xoa nhẹ lồng ngực của Thiếu trang chủ, ôn nhu nói: “Đừng sợ đám người treo bảng bắt quỷ kia, nào có đạo hạnh chi sĩ gì, còn không phải đều là một ít lừa đảo giả danh lừa bịp, nguyên một đám tròng mắt nhìn chằm chằm vào ngực của người ta đều không nỡ dời đi…”

Thiếu trang chủ tức giận “Hừ” một tiếng: “Cho nên hôm nay ba người kia cũng là như thế?”

“Ngược lại cũng không phải…” Trương phu nhân do dự một chút, “Trong đó có một là cô nương gia cũng không nhắc, hai người nam tử ánh mắt đều thanh minh, công tử họ Lý có lẽ nhà phú quý thường thấy mỹ sắc, thiếu niên họ Tần kia nhìn thô y giày rơm, lại cũng bình thản tự nhiên, đều không phải tục lưu…”

Tần Dịch có chút im lặng, thì ra có đôi khi biểu hiện bình thường ở trong mắt người có tâm chính là sơ hở, phải học tập.

Thiếu trang chủ nói: “Cho nên ngươi liền không sợ bọn họ thật sự là tới bắt quỷ hay sao?”

Trương phu nhân lắc đầu: “Ta không cảm giác được bọn hắn có bất kỳ pháp lực tu hành, chỉ là Võ Giả nội lực mà thôi, cho dù thật sự là tới bắt quỷ, cũng không thành vấn đề.”

“Ngươi chính là ưa thích Lý công tử kia a!” Thiếu trang chủ tức giận hất tay của nàng ra, xoay người rời đi.

Nhìn như tức giận, thật ra vẫn là ngầm đồng ý nàng đi thông đồng Lý Thanh Lân. Trương phu nhân đứng tại nguyên chỗ một hồi, mỉm cười, tiếp đó cũng quay người mà ra.

Tần Dịch cùng Lý Thanh Quân đưa mắt nhìn nhau một hồi, linh đường bỗng nhiên liền không ai túc trực rồi…

“Đi thôi, bột phấn thôi miên không cần dùng.” Yên lặng đợi đến lúc người đi xa, xác nhận rốt cuộc không ai tới đây, Lý Thanh Quân tự cho là đủ cẩn thận, liền xuyên cửa sổ mà vào.

“Ai ai ai đợi đã nào…!” Tần Dịch còn không kịp hô, liền đã thấy nàng xông đến bên cạnh quan tài, thò tay mở nắp.

“Két” một tiếng, phảng phất xúc đọng cơ quan nào đó, mặt đất bên cạnh quan tài bỗng nhiên nứt ra, Lý Thanh Quân không đề phòng, cả người rơi xuống.

“Nữ nhân ngu ngốc này!” Tần Dịch phi thân qua ý đồ kéo nàng, chỉ kịp kéo một cánh tay, lực rơi cũng kéo hắn ngã xuống.

“Bành!” May mà cạm bẫy không tính là quá sâu, Lý Thanh Quân nện vào đáy hố, dang rộng tay chân, Tần Dịch liền ngã vào trên người nàng, ép cực kỳ chặt chẽ.