Chương 19 : Con Khỉ

Trở lại vương phủ của Lý Thanh Lân —— thật ra cũng không phải vương phủ, bởi vì Lý Thanh Lân không có phong hiệu, đây chỉ là phủ vương tử. Tần Dịch cũng không biết vì sao Lý Thanh Quân có phong hiệu, Lý Thanh Lân lại không có.

Đương nhiên, nơi đây chỉ sợ rất nhanh liền muốn trở thành phủ thái tử rồi, có phong hiệu hay không đã không quan trọng. Tần Dịch đứng ở cửa, lấy lệnh bài của Lý Thanh Lân ra, đang muốn để cho người ta thông truyền, lại thấy cửa mở, Lý Thanh Quân đứng ở trước mặt.

“Ngươi tại sao trở về rồi?” Tần Dịch rất ngạc nhiên, thái tử chết chuyện lớn như vậy, ngươi vào cung mới bao lâu liền trở về rồi?

“Phụ vương cùng ca… Cùng Vương huynh đang nghị sự, ta ngồi cũng là ngồi, dứt khoát đi ra thăm ngươi một chút.” Lý Thanh Quân mặt không chút thay đổi nói: “Vốn lo lắng ngươi ở không quen, thì ra ngươi căn bản là chưa đến phủ.”

“Ra ngoài đi dạo một vòng, mua ít đồ.”

Ánh mắt của Lý Thanh Quân rơi vào trên túi đeo lưng của hắn.

Túi phồng to, vốn chuôi Lang Nha bổng lộ ở bên ngoài, nhìn xem đã vô cùng không khỏe, hôm nay lại thêm một cán gỗ không biết là cái gì, nhìn xem càng là giống nhà quê vào thành. Lý Thanh Quân tức giận nói: “Ngươi muốn cái gì, phân phó quản sự trong phủ đi mua, bọn hắn sẽ tận lực thỏa mãn ngươi, cần gì tự mình mò mẫm đi dạo?”

“Tốt như vậy?”

“Đương nhiên.” Lý Thanh Quân quay người dẫn hắn vào cửa, “Ngươi là khách nhân Vương huynh tự mình mời về, ai dám lãnh đạm?”

Hai bên lập tức có quản sự trong phủ cúi đầu khom lưng: “Công chúa, chỗ ở của Tần tiên sinh đã chuẩn bị tốt.”

Lý Thanh Quân thản nhiên nói: “Dẫn đường.”

Tần Dịch có chút hứng thú mà nhìn bộ dạng của Lý Thanh Quân, cảm thấy hết sức thú vị.

Lúc trước có thể nói thân ở giang hồ, Lý Thanh Quân hoàn toàn chính là một hiệp nữ lỗ mãng lại can đảm, hôm nay trở về kinh thành, đến phủ vương tử, nàng chính là một công chúa ung dung bình tĩnh có khí chất.

Tần Dịch vững tin Lý Thanh Quân ở giang hồ Lý Thanh Quân là mặt chân thật của nàng, chỉ không biết Lý Thanh Quân ở kinh thành là làm bộ, hay là cũng thuộc về mặt khác của tính cách?

Quản sự trong phủ vì Tần Dịch chuẩn bị một gian tiểu viện độc lập, bố cục cùng tiểu viện nhà Tần Dịch có vài phần giống, chẳng qua là rường cột chạm trổ phú quý hơn rất nhiều, trong viện cũng không phải dược thảo, mà là trồng đầy tiên hoa lục thảo, mùi thơm ngát thấm người, ưu nhã xinh đẹp.

Quản sự hành lễ nói: “Điện hạ vừa rồi đã trước tiên sai người trở về thông báo rồi, nói là Tần tiên sinh yêu thích yên tĩnh, chú trọng tao nhã, vì vậy an bài như thế. Nếu như tiên sinh không hài lòng, chúng ta còn có thể lại đổi một gian.”

Tần Dịch lắc đầu nói: “Nơi đây đã rất tốt. Tốt nhất có một mảnh đất trống có ánh mặt trời, có đôi khi ta có chỗ dùng.”

Quản sự kia lập tức quay đầu phân phó: “Đi đem bãi cỏ đằng sau phát sạch…”

Lập tức có hạ nhân muốn đi làm việc, Tần Dịch vội nói: “Đợi đợi đợi đợi, không cần.”

Hạ nhân lập tức dừng bước, kỷ luật nghiêm minh. Dường như Lý Thanh Lân đem tác phong quản lý quân đội dùng ở trong nhà?

Tần Dịch có chút đau đầu nhìn Lý Thanh Quân, Lý Thanh Quân vẫn như cũ mặt không biểu lộ không nói lời nào. Hắn bất đắc dĩ nói: “Cứ như vậy đi, ta cùng công chúa có lời muốn nói.”

Quản sự vô cùng thức thời dẫn người rời đi, Lý Thanh Quân yên tĩnh mà đứng một hồi, khóe mắt liếc nhìn hạ nhân đi xa, rất nhanh liền vứt bỏ bộ dạng thục nữ quý khí, đặt mông ngồi ở trên bãi cỏ bên cạnh: “Thật mệt mỏi.”

Tần Dịch nhịn không được bật cười, cũng cùng nàng ngồi ở trên bãi cỏ, hỏi: “Lúc cùng yêu ma đọ sức, khóe miệng chảy máu, không thấy ngươi hô mệt mỏi, trở về mới bao lâu…”

Lý Thanh Quân trầm mặc một lát, thở dài nói: “Nếu đại ca ngươi chết, chỉ sợ cũng sẽ mệt mỏi như vậy.”

Nói xong hốc mắt liền đỏ lên, hiển nhiên lúc trước một mực nén thương tâm, hiện tại rốt cuộc nén không nổi.

“A…” Tần Dịch áy náy: “Xin lỗi.”

Muội tử này trước kia bị chính mình khi dễ ủy khuất vô cùng, nước mắt đều rơi xuống vẫn là vẻ mặt kiên cường, đây là Tần Dịch lần thứ nhất thấy nàng có một loại cảm giác nhu nhược thương tâm. Có thể thấy được dù tâm địa hiệp nữ cỡ nào, trong lòng vẫn như cũ có địa phương mềm mại nhất, ví dụ như thân tình.

Nàng cùng Lý Thanh Lân quan hệ liền vô cùng tốt, cùng vị thái tử chính mình chưa thấy qua kia quan hệ hiển nhiên cũng không kém. Tần Dịch tin tưởng muội muội như vậy rất khó cùng ca ca nào đó nảy sinh mâu thuẫn, hẳn là mọi người đều rất thương yêu nàng.

“Không có gì.” Lý Thanh Quân mũi sụt sịt, thần sắc chuyển thành kiên quyết: “Nhất định là Tây Hoang man tử làm, chính là muốn gây sự!”

Tần Dịch không tiện tiếp lời. Lý Thanh Quân cũng không có trông cậy hắn phá án, chẳng qua là tìm một chỗ nói chuyện, tự mình nói tiếp: “Một ngày kia, ta muốn dẹp yên Tây Hoang, vì đại ca báo thù!”

Tần Dịch gật gật đầu, theo nàng nói: “Có Thanh Lân huynh tính kế, sớm muộn sẽ có ngày đó.”

“Ân.” Lý Thanh Quân rất tín nhiệm Lý Thanh Lân: “Nhất định có thể.”

Nói xong câu này, hai người liền có chút nhạt nhẽo, Tần Dịch không biết nói cái gì để dỗ dành nàng, nàng cũng tự mình nhìn lên trời xuất thần. Hai người liền yên tĩnh mà ngồi ở trên bãi cỏ, yên lặng không nói gì.

Qua một hồi, Lý Thanh Quân bỗng nhiên nói: “Ta còn nhớ rỡ lời của ngươi lúc mới gặp, nói chính là ăn no ngủ ngon, vô ưu vô lự, há không phải là thần tiên? Hôm nay thì sao? Ngươi là thần tiên nhập phàm, chúng ta là phàm nhân càng phàm?”

Tần Dịch thở dài: “Luôn có một ít chuyện nhất định phải làm, cho dù là thần tiên cũng có sở cầu đấy.”

“Có sở cầu chẳng qua là người tìm kiếm tiên lộ, thần tiên chân chính nào có sở cầu?” Lý Thanh Quân nhìn lên trời, thấp giọng nói: “Ngươi dạy tiều phu hát ” Hảo Liễu Ca “, nói hết chấp niệm của chúng sinh. Một khi giải quyết xong, đó chính là thần tiên, không còn sở cầu rồi a.”

Tần Dịch trong lòng biết đại ca nàng bị ám sát đối với Lý Thanh Quân đả kích có chút lớn, trong lòng thủy chung cắm rễ tìm tiên chi niệm lại lần nữa bị khuấy động. Liền khuyên nhủ: “Ta biết có một con khỉ, đi khắp muôn sông nghìn núi, trọn vẹn tìm tiên nhân mười năm, rốt cuộc tìm được chân tiên, học được phương pháp trường sinh. Ngươi cảm thấy nó có tính là thành tiên vô dục vô cầu không?”

“Đương nhiên tính, trường sinh vì sao không phải tiên?” Lý Thanh Quân hứng thú: “Sau đó thì sao?”

“Sau đó a… Dù sao ta biết rõ nó trước khi tìm tiên ngược lại thật sự vô ưu vô lự, sau khi đắc đạo lại là gà bay chó chạy không được sống yên ổn, cuối cùng đeo lên gông xiềng làm Phật, không còn hào hùng chiến thiên đấu địa, cũng không biết đắc đạo thành tiên như vậy đã cùng sơ tâm của hắn có bao nhiêu chênh lệch, cuối cùng nó có hối hận hay không?”

Lý Thanh Quân nhìn chằm chằm vào Tần Dịch, nàng cảm thấy con khỉ này là Tần Dịch biên ra ám chỉ mình: “Ngươi đây là… Khuyên ta?”

Tần Dịch lắc đầu nói: “Không phải, mỗi người có duyên pháp của mỗi người, ta ngược lại cảm thấy, người vẫn là phải biết mình sở cầu là cái gì.”

“Sở cầu là cái gì…” Lý Thanh Quân xuất thần mà nhìn sắc trời, thấp giọng tự nói: “Ta sở cầu chính là xách ngân thương một trượng hai thước của ta, tung hoành thiên hạ, xuất nhập thanh minh, quét hết bất bình trên thế gian… Mà không phải ở kinh thành làm quý nữ, cuối cùng chiêu một phò mã không có ý nghĩa, khốn thủ cuộc đời này.”

Tần Dịch thật sự nhịn không được nói: “Ngươi thật sự đầu thai nhầm rồi.”

Lý Thanh Quân nở nụ cười, chuyển dời nói: “Câu chuyện con khỉ kia, có thể nói kỹ càng cho ta nghe không?”

“Cái này nói rất dài dòng…”

Lý Thanh Lân lúc này đang bận rộn, Tần Dịch mới đến cũng không biết mình tạm thời nên làm gì mới tốt. Vừa vặn có Lý Thanh Quân ngồi ở đây nói chuyện phiếm, nàng là người quen duy nhất của hắn ở kinh thành, Tần Dịch ngược lại cũng không cảm thấy dài dòng, thật sự bắt đầu kể Tây Du Ký cho nàng.

Lần kể này liền thẳng đến đại náo thiên cung, câu chuyện mới nghe lần đầu khiến cho Lý Thanh Quân say mê, khẽ cười nói: “Hảo một con khỉ dã tính khó thuần to gan lớn mật.”

Ngoài viện truyền đến thanh âm của Lý Thanh Lân: “Đây là một con khỉ có can đảm phản kháng, có can đảm tranh thủ, cho dù chuyện nó làm có thể là tội nghiệt. Câu chuyện rất thú vị, chờ mong phần sau của Tần huynh.”

Hai người đều đứng dậy, Lý Thanh Quân thần sắc một lần nữa trở nên trịnh trọng: “Sự tình ra sao?”

“Không có manh mối.” Lý Thanh Lân trầm giọng nói: “Hung thủ tốc độ rất nhanh, theo hộ vệ của đại ca nói, chỉ thấy được bóng đen hiện lên, đại ca liền… Cá nhân ta nghi ngờ là Tây Hoang gây nên.”

Lý Thanh Quân mím chặt môi.

Lý Thanh Lân lại nói: “Thời điểm sự tình phát sinh ta và ngươi không có ở đây, tạm thời cũng không nhúng tay được gì, phụ vương đang toàn lực điều tra, chung quy sẽ có kết quả.”

Lý Thanh Quân thở dài: “Ngươi phải làm thái tử rồi sao?”

“Ân…” Lý Thanh Lân trên mặt cũng nhìn không ra sắc mặt vui mừng, ngược lại lắc đầu: “Đây thật sự là… Gác ở trên lửa nướng.”

Lý Thanh Quân hỏi: “Là có người cảm thấy ngươi có hiềm nghi?”

“Ân, mặc dù chỉ có rất cá biệt, khó tránh khỏi cũng là có đấy, bất quá loại nghi vấn này không có ý nghĩa.”

Xác thực không có ý nghĩa, bởi vì quốc vương cũng chỉ có hai đứa con trai, không có khả năng bởi vì một chút nghi vấn vô căn cứ liền coi nhi tử duy nhất còn lại thành người bị tình nghi.

Lý Thanh Lân không có lại tiếp tục đề tài này, ngược lại nói với Tần Dịch: “Tần huynh, thật sự rất xin lỗi, sự tình nảy sinh đột nhiên, tiếp đón không được chu đáo rồi.”

“Công chúa bồi ta tán gẫu cả ngày, không chu đáo chỗ nào?” Tần Dịch chỉ vào sắc trời: “Mặt trời đều xuống núi rồi, ngươi không mời ta ăn cơm mới gọi là không chu đáo.”

Lý Thanh Lân cười to.