Chương 17 : Minh Hà

Lúc đến Ly Hỏa Thành, cửa thành kiểm tra nghiêm khắc, nhìn thấy Lý Thanh Lân dẫn đội trở về, thành vệ đều là một gối hành lễ, mỗi người thần sắc đều cực kỳ nghiêm trọng.

Ly Hỏa Thành vốn nên phồn hoa náo nhiệt, lúc này lại là cực độ nghiêm túc, vải trắng bốn phía, khắp nơi đều có quân đội đang kiểm tra người qua đường. Người đi đường vội vàng mà qua, không dám cao giọng nói chuyện.

Một quốc gia đã chết thái tử, thật sự là sự kiện chính trị rất nghiêm trọng, đủ để khiến cho cả tòa đô thành thần hồn nát thần tính.

Tần Dịch đột nhiên cảm thấy, cũng may thời điểm sự tình phát sinh Lý Thanh Lân không ở kinh, hơn nữa công chúa có thể làm chứng bọn hắn ở vùng núi hẻo lánh căn bản không có cách nào điều khiển từ xa, nếu không lúc này hắn chính là đệ nhất hiềm nghi, mà trước mắt tự nhiên không có vấn đề.

Không có ai tâm lớn như vậy, mưu sát ca ca đồng thời chính mình rõ ràng chạy lên núi vài ngày, ngay cả hỏi đều không hỏi đến, vạn nhất mưu sát không thành, ngay cả giải quyết tốt hậu quả chùi đít che lấp manh mối cũng không thao tác? Không ai tìm đường chết như vậy, càng đừng nói đến người tỉ mỉ như Lý Thanh Lân. Cho nên Lý Thanh Lân giờ phút này không có hiềm nghi, hắn thuận lý thành chương muốn làm thái tử rồi.

Lý gia huynh muội vào thành chuyện thứ nhất cũng không phải thu xếp Tần Dịch, mà là chạy thẳng đến hoàng cung. Lý Thanh Lân chỉ là cho Tần Dịch một lệnh bài, rất áy náy bày tỏ: “Xin lỗi Tần huynh, lúc này huynh muội ta phải lập tức vào cung, không cách nào trì hoãn. Tần huynh cầm lệnh bài này đi quý phủ của ta, nhất định sẽ được đối đãi như khách quý. Ngu huynh tiếp đón không được chu đáo, xin thông cảm một chút.”

Tần Dịch ngược lại là rất thông cảm, tiếp nhận lệnh bài cười nói: “Nên đấy, các ngươi tự đi bận rộn a.”

Thấy Lý gia huynh muội thần sắc mặt ngưng trọng mà vào cung, Tần Dịch thở dài, cầm lấy lệnh bài đi dạo phố.

Mặc dù rất lý giải tình cảnh lúc này của bọn họ, Tần Dịch cũng không muốn chính mình cầm lệnh bài đến cửa, cảm giác rất không được tự nhiên, vẫn là đợi Lý Thanh Lân hồi phủ lại tìm tới cửa thì tốt hơn. Trước mắt không bằng dạo chơi khắp nơi, vừa là thưởng thức phong mạo kinh thành, cũng có thể thuận tiện đi xem một chút Trường Sinh Quan của quốc sư là bộ dạng gì.

Trường Sinh Quan rất dễ tìm, tùy tiện hỏi một người qua đường đều có thể trông thấy hắn tràn đầy kính sợ cùng mơ ước mà chỉ đường cho ngươi. Trên thực tế Trường Sinh Quan cách hoàng cung cũng không xa, ngay tại chỗ đường rẽ Tần Dịch cùng Lý gia huynh muội tách ra, đi bên trái là hoàng cung, bên phải là Trường Sinh Quan, đưa mắt nhìn lại, có thể trông thấy đài cao, hương khói lượn lờ.

Đó là Đăng Tiên Đài, vốn là xây dựng trên gò núi địa thế tương đối cao, đài cao chín tầng, là kiến trúc cao nhất Ly Hỏa Thành.

So với kiến trúc hoàng cung còn cao hơn.

Khiến cho Tần Dịch cảm thấy ngoài ý muốn chính là, quốc sư tại dân gian thanh danh rõ ràng rất tốt.

“Quốc sư a, đó là chân tiên nhân, tháng trước nương tử nhà ta trúng tà, tìm Trường Sinh Quan một bộ phù chú liền trị…”

“Trường Sinh Quan xem bói chuẩn nhất, lần kia ta muốn đi ra ngoài bán hàng, tiến đến xem bói, Trường Sinh Quan đạo nhân để cho ta ba ngày sau lại đi. Ngươi nói như thế nào? Ngày thứ ba con dâu nhà ta làm đổ nến, thiếu chút nữa hỏa hoạn, cũng may ta ở nhà lập tức liền dập tắt. Đây không phải thần tiên sống vậy ai là?”

“Nghe nói tháng trước Tây Hoang man tử xâm lấn, là quốc sư ở trên đài thi pháp, để cho bọn họ thổ tả vài ngày, Tạ tướng quân mới đánh thắng đấy.”

Tần Dịch lắc đầu chậm rãi mà đi. Cái khác còn chưa tính, ngay cả công lao chống lại địch quốc đều quy cho quốc sư, quân đội không tức nổ phổi mới có quỷ, cũng khó trách Lý Thanh Lân thống soái điều binh đối với quốc sư chán ghét đến cực điểm.

Đứng trước Trường Sinh Quan, Tần Dịch ngẩng đầu mà trông. Chỉ là thềm đá trước điện chính là 99 tầng, trên thềm đá biển người như mắc cửi, thành kính dập đầu. Trong thành bởi vì thái tử bỏ mình mà tạo thành bầu không khí nghiêm túc phảng phất đối với nơi này hoàn toàn không có ảnh hưởng.

Binh mã tuần thành giới nghiêm tuần tra cũng sẽ không đến nơi đây, ngẫu nhiên có đội ngũ đi ngang qua, cũng là thành kính hành lễ mà đi.

“Quốc gia này, có chút xu hướng không hỏi muôn dân trăm họ hỏi quỷ thần.” Tần Dịch thấp giọng nói: “Càng thêm lý giải Lý Thanh Lân vì sao muốn đối phó quốc sư.”

Lưu Tô nói: “Trường sinh tồn tại chân thật, Lý Thanh Lân kiến thức có hạn, cũng bất công rồi.”

Tần Dịch “Ân” một tiếng. Nếu như dựa theo Trung Hoa lịch sử quan cố hữu của hắn, quốc sư không thể nghi ngờ là kẻ lừa đảo, Lý Thanh Lân không thể nghi ngờ là trung chí chi sĩ; nhưng đối ứng với thế giới này, bởi vì thật sự tồn tại phương pháp trường sinh, vậy liền biến thành lập trường đối lập, mà không đơn thuần là phân đúng sai. Dĩ nhiên đối với Tần Dịch mà nói, bất kể theo lịch sử quan cố hữu của mình hay là theo cá nhân yêu ghét, lập trường của hắn tự nhiên đứng về phía Lý Thanh Lân.

Đang chuẩn bị đi lên đại điện xem một chút, còn chưa đi được mấy tầng, Tần Dịch bỗng nhiên thả chậm bước chân.

Trong miếu chậm rãi đi ra một vị đạo cô, liền hướng về phía Tần Dịch đi tới.

Tần Dịch dám thề chính mình chưa từng thấy qua đạo cô xinh đẹp như vậy, cho dù trong hoạt hình cùng trò chơi CG đều chưa thấy qua!

Nàng yên tĩnh mà đứng ở chính giữa thềm đá, dung nhan kia tinh xảo thanh lệ vô cùng, thần sắc điềm đạm yên tĩnh, đôi mắt thanh tịnh như nước, rõ ràng đứng ở địa phương người đến người đi, Tần Dịch lại trong thoáng chốc cảm thấy xung quanh hết thảy đều trở nên xa xôi, chỉ có một mình nàng di thế mà độc lập.

Trên thực tế ngoại trừ Tần Dịch ra, hầu như tất cả mọi người không có ai đang nhìn nàng, phảng phất nàng căn bản cũng không ở đó.

Nàng mặc không phải loại đạo bào thuần lam của đệ tử bình thường hay thấy trên TV, mà là thêu bát quát, áo bào trắng cùng hoa văn bát quái màu xanh da trời giao nhau. Gió nhẹ thổi bay vạt áo của nàng, phía dưới là áo lót quần dài trắng thuần, hợp với giày đạo sĩ. Bộ trang phục này có lẽ thuộc về đạo sĩ trung cao tầng, nhưng phối hợp với thân thể cùng khí chất hoàn mỹ không tỳ vết của nàng, bỗng nhiên liền có một loại cảm giác như đang biểu diễn thời trang. Tóc chỉnh tề mà búi đạo cô, có đạo cân tản ra, tay áo như lưu vân, càng tôn thêm vài phần xuất trần chi ý.

Trên tay của nàng cầm ngược trường kiếm, không phải phất trần. Trong khí chất thánh khiết xuất trần này, liền hiện ra vài phần khí khái hào hùng.

Tần Dịch đột nhiên cảm thấy từ ngữ “Tiên cô”, hẳn chính là dùng để hình dung loại người này đấy.

Lưu Tô lạnh lùng truyền âm vào linh hồn: “Như thế nào? Nhìn thấy sắc đẹp khuynh thành, liền đã quên thi trùng rồi a.”

Tần Dịch trong lòng rùng mình, không có lại đi nhìn chằm chằm vào người ta, bước nhanh hơn.

Đạo cô lại trực tiếp đứng lại trước mặt hắn, một bộ có lời cùng hắn nói.

Tần Dịch nhìn hai bên một chút, lại nhìn chính diện ánh mắt của đạo cô nhìn thẳng vào mình, xác định nàng thật sự là muốn tìm mình.

Đạo cô này rõ ràng nhìn xem xuất trần thoát tục, lại cùng mình vốn không quen biết, bỗng nhiên tìm mình làm gì? Tần Dịch trong lòng nổi lên cảnh báo, bộ dạng phá da mà ra của thi trùng yêu lặp đi lặp lại khuấy động trong lòng, hắn dứt khoát lại dịch một bước, muốn trực tiếp sát bên người mà qua.

Đạo cô đưa tay ngăn cản: “Công tử xin dừng bước.”

Cái này ni mã thật sự dán lên rồi? Nói ngươi không có quỷ cũng không ai tin a! Tần Dịch sởn tóc gáy, vô ý thức rút lui nửa bước, vươn tay đẩy tay nàng ngăn ở trước mặt, rất trịnh trọng mà nói: “Tiên tử xin tự trọng.”

Lưu Tô thở dài, trong lòng yên lặng đếm: Một lần.

Đạo cô kia nhíu mày, có lẽ nàng cả đời này cũng không nghĩ tới lại bị người ta nói một câu như vậy. Nhưng chỉ nhíu mày, liền thẳng vào chính đề: “Trong túi đeo lưng của công tử lộ ra chuôi sắt, là vũ khí của công tử?”

Câu kia của Tần Dịch đối với người khác đã thuộc về ngôn từ nhục nhã, đối với nàng lại chỉ như gió thổi vào mặt, không hề có cảm giác, như cũ nên nói gì liền nói cái đó, giống như có hàm dưỡng cực cao.

Nhưng lời của nàng lại làm cho Tần Dịch trong lòng trực tiếp siết chặt, cảnh giác tăng vọt gấp 10 lần.

Ngươi muốn lừa ta coi như xong, rõ ràng mở miệng liền hỏi Bổng Bổng, sẽ không phải cảm giác được trong Lang Nha bổng có linh a? Bất kể Lưu Tô ác liệt cỡ nào, hắn cũng tuyệt đối không chịu để cho người ta đem nó hàng yêu trừ ma đấy, phải nghĩ biện pháp lừa gạt qua…

Đạo cô thật sự không hiểu cảnh giác quái dị này của Tần Dịch là chuyện gì xảy ra, đành phải nói tiếp: “Ta xem trên vật này mơ hồ có huyết khí của yêu vật, có thể thấy được công tử trước đây không lâu dùng vật này trừ qua yêu, giống như là… Nhện?”

Tần Dịch rốt cuộc thở ra một hơi, cái trán lại đầy mồ hôi lạnh.

Không phải phát hiện Lưu Tô là tốt rồi.

Bất quá đạo cô này ngược lại quả thật là có chút bản lĩnh đấy, ngay cả hai ngày trước gõ chết nhện yêu đều có thể nhìn ra được. Không giống Lưu Tô miệng pháo đế, thi trùng yêu đứng ở trước mặt đều không cảm giác được yêu khí.

Tần Dịch buông lỏng xuống, cuối cùng mở miệng trả lời: “Xác thực nhìn thấy nhện yêu ăn thịt người, cùng bằng hữu trừ nó.”

Đạo cô khẽ gật đầu, thanh âm vẫn như cũ lạnh lùng: “Công tử nếu như trừ yêu, lại vì sao cùng Thanh Lân vương tử lăn lộn cùng một chỗ?”

“Ân?” Tần Dịch nhíu nhíu mày, “Đây là ý gì? Nhện yêu này chính là cùng hai huynh muội Lý Thanh Lân trừ được không.”

Đạo cô nghiêm túc nhìn con mắt của Tần Dịch, giống như nhìn hắn thật giả.

Tần Dịch bỗng nhiên đối với ánh mắt này nổi lên một loại cảm giác không khỏe.

Không biết loại ánh mắt này, cùng với loại ngữ khí rõ ràng là hảo hảo hỏi chuyện lại cho người ta cảm giác đang chất vấn này, phải hình dung như thế nào…

Nói là lạnh lùng hoặc là lãnh ngạo đều không đúng, đây không phải lạnh, chính là bình tĩnh. Thế nhưng loại bình tĩnh này không hề giống một vũng thanh tuyền làm cho người ta thoải mái dễ chịu, ngược lại giống ngân hà trong bầu trời đêm, mặc dù rất đẹp, lại rất cao rất xa, ngươi chỉ có thể nhìn lên.

Đại khái cùng mình nhìn con kiến không sai biệt lắm? Nhìn thấy liền nhìn thấy, sẽ không đối với con kiến này có bất kỳ ý tưởng, tối đa chỉ là trông thấy con kiến khiêng đồ vật, tán thưởng một tiếng rất cần cù, sau đó sát bên người mà qua.

Nói không chừng ác thú vị nổi lên, còn thuận chân giẫm chết rồi.

Không sai biệt lắm chính là cảm giác như vậy. Đúng rồi, loại cảm giác này thật ra có chút quen thuộc, rất giống một người…

Lưu Tô?

Tà tính của Lưu Tô hơn phân nửa cũng là bắt nguồn từ loại xa xôi này, nó đã từng nói khuôn sáo trong nhân thế có gì phải tích cực, đây không phải là bản tính tà ác, mà là ở vào duy độ bất đồng bao quát chúng sinh.

Cái gọi là hàm dưỡng, chẳng qua là khoảng cách.

Tần Dịch dứt khoát hỏi lại: “Tiên tử là môn đồ của quốc sư?”

Thầm nghĩ nếu là người của quốc sư, vậy đối với Lý Thanh Lân có thành kiến quá bình thường, trong mắt toàn bộ môn nhân Trường Sinh Quân Lý Thanh Lân đều khó có khả năng là đồ tốt.

Đạo cô lắc đầu: “Bần đạo Minh Hà, chẳng qua là một đạo nhân vân du bốn phương, ở nhờ tại đây, không phải Đông Hoa môn hạ. Công tử cũng chớ lại xưng tiên tử, gọi một tiếng đạo trưởng là được.”

Minh Hà có thể trông không thể gần, trong lòng Tần Dịch trước tiên nhớ tới câu thơ như vậy. (Minh Hà Thiên (明河篇) – Tống Chi Vấn)

Quả thật chính là vì nàng mà thiết lập.