Chương 15 : Lòng Người

Lúc Trương phu nhân gõ cửa phòng Lý Thanh Lân, Lý Thanh Lân đang khoanh chân ngồi ở trên giường tu luyện, nghe được tiếng gõ cửa cũng không có biểu lộ gì, nói thẳng: “Mời vào.”

Cửa mở, hương thơm đầy phòng. Trương phu nhân bưng một bầu rượu uyển chuyển mà vào, ôn nhu hỏi: “Hàn xá thôn quê, tiếp đón không được chu đáo công tử chớ trách.”

Lý Thanh Lân mở mắt nói: “Phòng trọ của phu nhân sạch sẽ tinh xảo, cũng không có gì không chu đáo, tại hạ tạ ơn phu nhân thu lưu.”

Phu nhân kia buông rượu xuống, lấy bầu rót rượu, ôn nhu nói: “Thôn quê không có vật gì khoản đãi khách quý, ban đêm rét lạnh, không bằng uống một chén rượu nóng?”

Lý Thanh Lân nhìn nàng không nói lời nào.

Chỉ cần không phải đầu đất, đều nhìn ra được thông đồng chi ý đã không thể rõ ràng hơn, huống chi Lý Thanh Lân vốn chính là vì đợi nàng?

Trương phu nhân thấy Lý Thanh Lân không tiếp lời, liền nâng chén chính mình khẽ nhấp một ngụm, khẽ cười nói: “Rượu nóng vừa đúng.” Một bên nói, một bên liền chậm rãi đi tới bên giường, đem chén rượu mình nhấp qua đưa tới trước mặt Lý Thanh Lân: “Công tử có thể uống không?”

Lý Thanh Lân tiếp rượu, lộ ra một nụ cười: “Rượu thơm, phu nhân cũng thơm, tại sao không thể uống?”

Trương phu nhân thần sắc càng quyến rũ, sóng mắt như muốn chảy ra nước: “Công tử còn muốn càng thơm không?”

Lý Thanh Lân nhìn nàng một thân đồ tang, thở dài nói: “Chỉ là phu nhân hôm nay như vậy… Làm cho lòng người không khỏi không yên.”

“Cái kia lại có quan hệ gì? Chuyện cũ đã qua, người luôn phải xem tương lai nha.” Trương phu nhân mị thanh nói: “Huống chi một thân đồ tang này, chẳng lẽ không phải càng thú vị hay sao?”

“Xác thực càng thú vị.” Lý Thanh Lân giống như cười mà không phải cười, “Không ngờ trong nông trang này, lại có phong tình như thế.”

Trương phu nhân vũ mị nói: “Xem ra công tử phi phú tức quý, kiến thức rộng rãi…”

Lý Thanh Lân cười nói: “Phu nhân tình thú như thế, ngược lại còn hơn dong chi tục phấn trong nhà tại hạ, không bằng cùng ta hồi kinh như thế nào? Đảm bảo phu nhân vinh hoa phú quý hưởng dụng không hết, hơn xa tại nông trang sơn dã này, ngay cả một món đồ trang sức tốt cũng không có.”

Phu nhân khẽ thở dài: “Ly Hỏa Thành a… Ta bạc mệnh, sợ là vô duyên hưởng thụ phú quý. Công tử nếu như có ý, liền làm bạn với ta một đêm, lưu lại chút hồi ức là được rồi…”

Lý Thanh Lân cũng không biết muội muội cùng Tần Dịch đã nghe trộm được đồ vật rất có giá trị, trên góc độ của hắn thật ra cũng đã đạt được đáp án mình muốn.

Thiết lập là quả phụ nông trang lẳng lơ, cũng không phải liệt nữ giữ đạo hiếu. Loại người này nếu thật sự có thể trèo lên cành cây cao kinh thành hưởng thụ vinh hoa, tám phần là không thể chờ đợi được, cho dù có nguyên nhân không đi cũng tất nhiên là sẽ do dự một chút lại trả lời đấy, nhưng nữ nhân này lại không hề suy nghĩ lập tức từ chối.

Nếu không phải ham đồ vật nàng kinh doanh trong nông trang, chính là sợ hãi chuyện không thể cho ai biết của mình không thể gạt được kinh thành quyền quý “Thẩm tra chính trị”.

Dị sự trong trang cho dù không phải nàng gây nên, cũng tất nhiên có chỗ liên quan.

“Đã như thế, tại hạ đương nhiên không thể trái với hảo ý của phu nhân rồi.” Lý Thanh Lân rốt cuộc ngửa cổ uống rượu trong chén.

Thấy hắn uống rượu, phu nhân trong mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Lúc này đạo cô đã đến bên ngoài gian phòng trọ này, vẫn như cũ đứng ở trên nóc nhà đối diện. Thấy tình hình này, đạo cô âm thầm lắc đầu.

“Tử khí nồng đậm như thế, dùng bao nhiêu hương liệu đều không thể che lấp hết, nữ nhân này không phải yêu tức quái. Lý Thanh Lân nhìn như có lòng dạ, lại dám tùy tiện uống rượu nàng đưa tới.”

Nàng nhìn không ra Lý Thanh Lân là đang thử dò xét, luôn cảm thấy người này hết thuốc chữa, điển hình thần hồn điên đảo.

“Thật sự kỳ quái…” Nàng nhìn mai rùa trong tay, đây là từ khi nhìn thấy Lý Thanh Lân liền bắt đầu bói toán: “Long chiến vu dã, kỳ huyết huyền hoàng. Vì sao Lý Thanh Lân sẽ là loại quẻ tượng này, hắn không phải đã không ra chiến trường rồi sao?”

Trong phòng Lý Thanh Lân hai mắt bắt đầu mê loạn, lộ ra biểu lộ sắc mị mị, thò tay đi ôm eo phu nhân kia. Đạo cô thở dài, không có tâm tư lại đi suy diễn quẻ bói rồi. Bất luận vương tử này làm gì, yêu vật hại người chung quy không thể bỏ qua.

Đang định xuất thủ tương trợ, trong phòng dị biến chợt nổi lên.

Phu nhân kia vốn cười không ngớt mà ngồi trong ngực Lý Thanh Lân, thò tay muốn đi cởi dây thắt lưng của hắn. Tay lướt nhẹ qua ngọc bội bên hông hắn, bỗng nhiên ngọc bội tản mát ra hào quang năm màu rất mạnh, trong hào quang như có lửa đốt khủng bố, theo tay của nàng thẳng thấu toàn thân.

“A!” Phu nhân như điện giật bắn ra, thống khổ mà ôm đầu, lảo đảo đụng vào bàn ghế trong phòng, bầu rượu chén rượu rơi đầy đất, vẫn ôm đầu kêu rên.

Đây chính là thanh âm Tần Dịch bọn hắn nghe được.

“Ngọc bội kia…” Đạo cô ngẩn người, cũng không có lại ra tay, lặng lẽ quan sát.

Trong trang một mảnh hối hả, Thiếu trang chủ mang theo một đám trang đinh vội vàng mà lao đến, Tần Dịch cùng Lý Thanh Quân thừa dịp loạn liền cũng thoát khỏi trang đinh còn lại, trực tiếp vọt vào cửa phòng.

Vào cửa cái nhìn đầu tiên thiếu chút nữa khiến cho Lý Thanh Quân phun ra.

Dung nhan xinh đẹp của phu nhân kia đã bắt đầu thối rữa, giống như là một tầng da người bắt đầu tróc ra, từ trong khuôn mặt chui ra chi chít giòi bọ, buồn nôn đến cực điểm.

Hào quang trên người Lý Thanh Lân cũng bắt đầu thu liễm, ở trước mắt bao người trở lại bình thường.

Một con thi trùng cực lớn từ từ thoát ly tấm da người, hướng ngoài cửa sổ vọt ra, lập tức không thấy.

Sau lưng Thiếu trang chủ cùng một đám trang đinh xem trợn mắt há hốc mồm.

Nghĩ đến nhu tình mật ý lúc trước, nghĩ đến chính mình không biết cùng yêu quái này mây mưa bao nhiêu lần, tất cả mọi người ở đây hầu như đồng thời xoay người nôn mửa.

Thi trùng yêu, đây là bản thể của Trương phu nhân, đơn giản là khoác một tấm da người tinh xảo.

“Thi trùng yêu.” Lưu Tô ở trong thức hải của Tần Dịch nói: “Chẳng qua là khoác một tấm da người, ngay cả hóa hình cũng không phải, dựa vào thải bổ tinh khí cùng sinh mệnh lực của con người phát triển. Cho nên Thiếu trang chủ này một bộ tửu sắc quá độ, thật ra là tinh khí đã bị lấy hết.”

Nói vuốt đuôi… Tần Dịch kết hợp với những thứ đã thấy ở linh đường, chính mình cũng có thể cho ra phán đoán tương tự. Thiếu trang chủ này còn muốn độc chiếm yêu vật, cũng may không có, chỉ sợ thải nhiều hơn sẽ đi đời nhà ma. Lúc trước cái gọi là trang đinh “Mất tích”, có lẽ đều là bị thải bổ chết rồi, còn bị đặt ở trong động quật làm thành trận pháp, mục đích chỉ sợ cũng là có thể mượn trận pháp tụ linh, triệt để hóa thành hình người, sau đó… Cùng Thiếu trang chủ “Song túc song phi”?

Lý Thanh Lân sở dĩ đối với nàng sinh ra lực hấp dẫn cực lớn, cũng là bởi vì nàng cho rằng thải tiên thiên tu hành của Lý Thanh Lân, có trợ giúp nàng hóa hình, mà không phải là bởi vì Lý Thanh Lân soái đến kinh thiên động địa.

Nghĩ tới đây Tần Dịch bỗng nhiên thoải mái hơn rất nhiều…

Liếc Thiếu trang chủ, lại thấy hắn nôn mửa qua đi, thần sắc lại bắt đầu hoảng hốt.

“Nàng đối với ta là thật…” Hắn thì thào nói nhỏ: “Vốn nàng không cần liều mạng như vậy, bao nhiêu năm cẩn thận từng li từng tí từ từ đi tới đây, mấy tháng nay mới bắt đầu sốt ruột…”

Lý Thanh Quân nghe thấy được, nàng cũng hoảng hốt một hồi, tiếp đó thở dài.

Có lẽ là thật.

“Các ngươi bồi thường ta… Các ngươi bồi thường…” Thiếu trang chủ thần sắc từ từ trở nên dữ tợn.

Lý Thanh Quân lắc đầu nói: “Ngươi điên rồi, nàng là yêu, người trong trang đều là bị nàng hại chết đấy.”

Tần Dịch giật giật ống tay áo của nàng: “Hắn biết rõ, bố trí dưới động quật, hắn còn hỗ trợ nói dối là tổ tông đấy. Cái gọi là hại người vốn là hợp mưu.”

Lý Thanh Quân giật mình, không lên tiếng.

“Chỗ nào có yêu? Các ngươi nhìn thấy?” Thiếu trang chủ dữ tợn mà quay đầu nhìn trang đinh: “Ai nhìn thấy?”

Đám trang đinh sợ hãi mà lui về phía sau một bước: “Không có… Chúng ta cái gì cũng không phát hiện.”

Thiếu trang chủ lại liếc nhìn Lý Thanh Lân trên giường, Lý Thanh Lân lúc này giống như vẫn ở vào trạng thái mất phương hướng, khuôn mặt đỏ hồng, ánh mắt hoảng hốt. Hắn bỗng nhiên nở nụ cười, lạnh lùng nói: “Ba vị mưu sát mẹ kế của ta, trong mắt còn có vương pháp không?”

Lý Thanh Quân tức giận nói: “Còn mẹ kế! Một đống côn trùng lớn như vậy…”

“Không có ai trông thấy yêu.” Thiếu trang chủ cười gằn nói: “Chúng ta chỉ biết các ngươi vừa đến, mẹ kế của ta liền chết rồi! Không phải là các ngươi mưu tài sát hại tính mệnh, còn có ai?”

Lý Thanh Quân cũng không tranh luận, thở dài: “Ngươi là muốn vì nàng báo thù sao?”

Tần Dịch bồi thêm một câu: “Vị dũng sĩ thảo trùng này, ngươi nhất định phải động võ trong trang? Ta đề nghị ngươi vẫn là báo quan thì tốt hơn.”

Thiếu trang chủ nhìn thương của Lý Thanh Quân, trong mắt cũng có chút kiêng kỵ. Lời của Tần Dịch nhắc nhở hắn, bất kể có đánh thắng được không, cùng một Võ Giả quyết tử, đánh cho một mảnh tường đổ, đối với mình có ý nghĩa gì?

Yêu quái chung quy là yêu quái, cho dù nàng là thật lòng cũng là yêu quái, ngẫm lại thi trùng buồn nôn như vậy, tức giận cũng tan rồi, cần gì phải vì nàng liều chết báo thù?

Không bằng giải quyết riêng?

Thiếu trang chủ trong lòng khẽ động, chậm rãi nói: “Nếu báo quan, ba vị có hiềm nghi mưu hại mẹ kế của ta sợ là sẽ rất phiền toái a. Bổn thiếu gia tại quận trên còn có chút quan hệ, các ngươi cho dù là Quá Giang Long, cũng chưa chắc có thể ở chỗ này hoành hành.”

Tần Dịch nói: “Cái này cũng không nhọc phí tâm, ta vẫn là tin tưởng quan phủ đấy.”

Lý Thanh Quân nhịn không được bật cười.

Thiếu trang chủ cũng không biết lực lượng của bọn họ, thấy bọn họ ngoan cố, liền chỉ chỉ Lý Thanh Lân trên giường, lại nói: “Huynh trưởng của ngươi trúng thuốc mê độc môn của mẹ kế ta, ta ngược lại cũng có giải dược.”

“Hả?” Tần Dịch cười nói: “Ngươi muốn chúng ta lấy cái gì trao đổi?”

“Chỉ cần lưu lại khối ngọc bội kia, chúng ta tự sẽ dâng giải dược, chuyện nơi đây coi như không có phát sinh qua.”

Chân tướng phơi bày.

Nhớ tới vừa rồi mắt thấy ngọc bội thần dị, hiển nhiên có hiệu quả trừ tà. Thiếu trang chủ tỉnh táo lại không còn lòng báo thù, lập tức liền nổi lên tham niệm, muốn chiếm làm của riêng.

Lưu Tô lặng lẽ nói với Tần Dịch: “Ngọc này thật sự có khả năng là một pháp bảo rất có môn đạo, ta ngược lại cũng có chút hứng thú…”

Tần Dịch im lặng mà lắc đầu.

Bên kia Lý Thanh Quân tức giận mức chỉ vào Thiếu trang chủ mắng: “Ngươi còn không bằng yêu quái kia, nàng mặc dù hại rất nhiều người, đối với ngươi tốt xấu có chút thật lòng, ở trong lòng ngươi còn không bằng một khối ngọc.”

Hóa ra nếu như hắn thật sự muốn báo thù, Lý Thanh Quân còn có thể khen hắn đấy, lúc này ngược lại bị chọc tức rồi.

Bên ngoài đạo cô trên nóc nhà cũng là thở dài một tiếng. Dưới chân của nàng, một con thi trùng biến thành hai đoạn, đúng là thi trùng yêu chạy trốn, ngay cả một kiếm của nàng cũng không thể né qua. Nàng cúi đầu nhìn yêu thi, thấp giọng nói: “Cần gì?”

Trên giường trong phòng cũng bỗng nhiên truyền đến một tiếng thở dài. Mọi người quay đầu nhìn lại, lại thấy Lý Thanh Lân vốn đã lâm vào thất thần mê loạn yên tĩnh mà ngồi dậy, ánh mắt thanh minh, ở đâu còn có nửa điểm mê mang?

Hắn hướng về phía Tần Dịch nở nụ cười: “Tần huynh, ta đã sớm nói, có đôi khi người so với yêu càng thêm phiền toái.”