Chương 11 : Trách Nhiệm

Ngày hôm qua Lý Thanh Lân ở trên Tiên Tích Sơn một đêm không ngủ, vì cam đoan tinh lực đi đường, cũng liền không có lại nói chuyện phiếm bao lâu. Chỉ chốc lát sau liền an vị tại lan can bên đình, dựa vào cột đình, ôm thương mà ngủ.

Lý Thanh Quân không ngủ, nàng ánh mắt sáng rực mà nhìn Tần Dịch.

Tần Dịch tối hôm qua cũng suốt đêm không ngủ, lúc này cũng mệt mỏi, nhìn bộ dạng của Lý Thanh Quân rất không hiểu thấu: “Ngươi không đi ngủ, nhìn chằm chằm vào ta làm gì?”

Lý Thanh Quân nói: “Nếu ta cũng ngủ, ngươi đối với chúng ta nổi lên ác ý làm sao bây giờ?”

“Bệnh tâm thần.” Tần Dịch mặc kệ nàng, cũng ngồi ở lan can, dựa vào cột xuất thần.

Võ học của Lý gia huynh muội đối phó đám yêu ma quỷ quái này trình độ nhẹ nhõm khiến cho hắn có chút giật mình. Hắn luôn cảm thấy, người tu đạo cấp thấp phóng chút ít pháp thuật cấp thấp đối phó hổ mọc cánh lúc trước cùng nhện yêu hôm nay, còn chưa chắc đánh thoải mái như Lý gia huynh muội đấy.

Chính hắn cũng rất hưởng thụ khoái cảm một gậy đánh xuống…

Đáng tiếc võ đạo hiển nhiên có chút cực hạn, tất nhiên không đối phó được một ít pháp thuật cổ quái, nếu không Lý Thanh Lân cũng không cần phải chạy tới mời mình rời núi, Lý Thanh Quân cũng không đến mức luôn trúng một ít cạm bẫy cùng độc tố cấp thấp… Nói như vậy, thuần túy tu võ đạo xác thực cũng không được.

Bất quá giống như cũng là vì nha đầu kia quá mãng, không có kinh nghiệm… Một bên nghĩ, một bên nhịn không được lại nhìn Lý Thanh Quân.

Lý Thanh Quân ngồi ở trên bàn đá, một tay chống cằm, vẫn đang nhìn Tần Dịch.

Tần Dịch rất bất đắc dĩ: “Ngươi nhìn chằm chằm vào ta làm gì a?”

“Nhìn ngươi tính tình lãnh đạm, lại cẩn thận tiếc mệnh, trên núi trừ hổ cũng không thấy ngươi ra tay. Huống chi ta và ngươi có thù oán, ngươi vì sao cứu ta?”

“Dù sao ta và ngươi bây giờ là đồng bọn, xảy ra chuyện ngay trước mặt ta, ta không ra tay còn được sao?”

Lý Thanh Quân khóe miệng đã có một vòng vui vẻ: “Đồng bọn?”

Nụ cười kia không phải cao hứng, ngược lại có chút chê cười.

Tần Dịch liếc xéo, lạnh lùng nói: “Ta biết rõ các ngươi thân phận cao, là ta trèo cao a.”

“Ta cũng không phải ý kia.” Lý Thanh Quân nở nụ cười: “Chẳng qua là rất lâu không nghe được xưng hô như vậy rồi, có chút… Ân, có chút mới lạ.”

Thấy nàng thái độ không phải như mình tưởng tượng, ngữ khí của Tần Dịch cũng tốt hơn một chút, thở dài: “Các ngươi đến cùng thân phận gì? Trước kia ta tưởng là gia đình tướng quân, hôm nay xem thuyết pháp của các ngươi, không quá giống.”

Đều ý định cùng nhau đối phó Đông Hoa Tử rồi, đương nhiên không cần lại lừa gạt cái này, Lý Thanh Quân liền rất tùy ý mà trả lời: “Ca ca là vương tử, Nam Ly Nhị vương tử.”

“Ca ca là vương tử…” Bức này trang rất thoát tục đấy, Tần Dịch sửng sốt cả buổi, thần sắc từ từ trở nên có chút xấu hổ.

Lý Thanh Lân là vương tử, vậy Lý Thanh Quân ngươi là gì?

Nói cách khác, chính mình rõ ràng đem bổn quốc công chúa treo ngược ở cửa lắc lư, ngâm một thân chất lỏng màu ngà sữa…

Cũng may lúc ấy không có động tay động chân, nếu không bị chặt cũng không có chỗ nói rõ lý lẽ a.

Đây là quốc gia hiếm thấy cỡ nào a, vương tử công chúa một mình xuất hành đi rừng sâu núi thẳm, ngay cả một hộ vệ cũng không có, còn hào hứng bừng bừng tự mình ra tay hàng yêu trừ ma? Vương tử rõ ràng còn tỏ vẻ, nếu như công chúa chết trên tay hắn, vậy là chính mình học nghệ không tinh? Công chúa còn cả ngày muốn làm tiên nữ?

Tần Dịch cảm thấy quốc gia này điên rồi.

“Như thế nào?” Lý Thanh Quân có chút châm biếm: “Sợ?”

Tần Dịch rất thành thật: “Là có chút.”

“Sợ ta dùng thân phận trả thù ngươi?” Lý Thanh Quân lười biếng nói: “Yên tâm, đám người giang hồ kia mở miệng vô lễ, ta đều không coi là gì.”

Ta giống như không chỉ là mở miệng vô lễ… Bất quá nghĩ đến đây, Tần Dịch ngược lại càng cảm thấy Lý gia huynh muội không dễ dàng, loại thân phận này, rõ ràng có thể chịu được người giang hồ nhục nhã… Có lẽ là bởi vì Lý Thanh Lân nói, bất kể ngươi thân phận gì, giết người đều sẽ có chút phiền toái?

Ngoài miệng hắn đương nhiên sẽ không nói như vậy, chẳng qua là nói: “Người trong vương thất, tìm kiếm phương sĩ, ta cảm thấy ta dường như quấn vào chuyện phiền phức nhất trên đời, cho nên sợ.”

Lý Thanh Quân rất nhanh lý giải hắn chỉ phương diện nào, không khỏi bật cười nói: “Một thôn dân như ngươi, đối với vương thất đích tranh tại sao là loại thái độ này, quả thật không thể tưởng tượng nổi. Yên tâm, ca ca tìm ngươi cùng cái này không có quan hệ, ngươi ngược lại có thể cho là chính tà chi tranh.”

Chính tà cái quỷ gì, cho dù không phải đích tranh, cũng tất nhiên là triều đình quyền tranh được không nào! Tần Dịch không có đi cười nàng ngây thơ, hỏi lại nàng: “Một công chúa như ngươi, cũng không phải hiệp sĩ. Nhìn thấy yêu quái buồn nôn như vậy, ta thấy rõ ngươi vô cùng sợ hãi, lại có thể dẫn đầu giơ thương tiến lên, đến cùng nghĩ như thế nào?”

Lý Thanh Quân bình tĩnh nói: “Miếu này nằm trong Nam Ly của ta, đạo sĩ bên trong chính là con dân của ta, dù là đám người giang hồ kia cũng thế. Trách nhiệm bảo hộ một phương bảo cảnh an dân, vốn chính là của chúng ta, mà không phải hiệp sĩ nào đó.”

Con mắt của Tần Dịch khẽ nhúc nhích, quay đầu nhìn biểu lộ của Lý Thanh Quân.

Ánh mắt của nàng rất chân thành, vẫn như cũ khí khái hào hùng.

“Uống rượu không?” Tần Dịch móc ra một cái hồ lô: “Hồ lô này là mới rót đấy, ta không uống qua.”

Hồ lô ném tới, Lý Thanh Quân tiện tay tiếp được, Tần Dịch móc ra hồ lô mình uống ban ngày, xa kính một chút: “Kính lời này của ngươi.”

Lý Thanh Quân nở nụ cười, mở nắp ngửa đầu uống một hớp lớn, ý thái ngược lại là rất tiêu sái.

Tần Dịch cũng uống một hớp lớn, ngoài đình mưa to tí tách, hắn nhìn màn mưa ngoài hiên, đột nhiên cảm thấy hành trình Ly Hỏa Thành lần này có thể sẽ rất thú vị.

Lưu Tô nhả rãnh: “Cảm giác sứ mệnh nhàm chán, ngay cả công chúa cũng không biết làm.”

Tần Dịch thần sắc không thay đổi, lặng lẽ hướng về phía Lang Nha bổng thả cái rắm.

… …

Sáng sớm hôm sau, trời quang mây tạnh.

Lý Thanh Quân từ trên bàn tỉnh lại, chỉ thấy ca ca đã cùng Tần Dịch đứng ở ngoài đình nói chuyện. Nàng nhất thời có chút xấu hổ, đã nói phòng Tần Dịch đấy, kết quả cũng không biết lúc nào ngủ. Xem bộ dạng này, nói không chừng là Tần Dịch thay huynh muội bọn họ trông cả đêm mới là thật đấy.

Trong đầu không khỏi hiện lên tình cảnh hai lần bị Tần Dịch ôm eo tối hôm qua.

Toàn thân không được tự nhiên, vừa nghĩ tới liền cảm thấy bên hông vẫn đang nóng lên. Nhưng hắn là vì cứu mình… Lý Thanh Quân lời gì cũng không có cách nào nói, ngoại trừ trừng hắn lại có thể thế nào?

Đi ra ngoài đình, chỉ nghe thấy ca ca hỏi Tần Dịch: “Tần huynh một đêm không ngủ?”

“Thường xuyên suốt đêm luyện dược nhìn chằm chằm lò lửa, đã quen.”

Lý Thanh Lân gật gật đầu, cũng không có hỏi nhiều, chẳng qua là nhìn miếu xuất thần một hồi, thở dài nói: “Đốt đi a.”

Tần Dịch “Ân” một tiếng, miếu này đương nhiên vẫn là đốt đi thì tốt hơn. Thấy Lý Thanh Lân móc Chiết Hỏa Tử ra, Tần Dịch bỗng nhiên nói: “Đợi một chút.”

Lý Thanh Lân kỳ quái mà nhìn Tần Dịch đi tới chỗ ngựa lấy túi, móc ra một cái bình nhỏ, vòng quanh miếu đổ một vòng.

Lý Thanh Quân đi ra ngoài đình, kỳ quái hỏi: “Ngươi đang làm gì?”

“Ah, đây là dùng để phòng cháy, bình thường ở trong nhà rắc một ít, luyện đan không cháy lan.” Tần Dịch ngẩng đầu cười nói: “Muốn đốt miếu, phải cẩn thận đốt núi.”

Lý Thanh Quân lẩm bẩm nói: “Sau cơn mưa muốn đốt miếu cũng không dễ dàng, ngươi còn sợ đốt núi.”

Sau đó liền nhìn thấy Tần Dịch móc ra một cái bình khác, hướng cửa sổ miếu vẩy một chút.

“Đây là cái gì?”

“Phấn khô hiệu quả nhanh.”

“… Đồ vật cổ quái thật nhiều.”

“Đương nhiên, nếu không các ngươi mời ta làm gì?”

Lời nói đến đây yên tĩnh lại, ba người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, bỗng nhiên đồng thời nở nụ cười.

Miếu đạo sĩ đại hỏa hừng hực dấy lên, thế lửa quả nhiên rất quỷ dị mà khống chế trong vòng Tần Dịch vẩy qua phấn. Lý Thanh Quân nhìn một hồi, chậc chậc có tiếng. Đây thật sự là chuyện võ đạo làm không được, nếu như võ đạo muốn hạn chế lửa lớn như vậy, chỉ có thể ngang ngược mà vòng quanh miếu đào mương mới được, tốn thời gian tốn sức.

“Này.” Lý Thanh Quân đột nhiên hỏi Tần Dịch: “Lát nữa đến thành trấn, ta muốn rửa mặt, bàn chải đánh răng kia của ngươi còn không?”

“Còn.” Tần Dịch cười nói: “Ngươi nói ta đi Ly Hỏa Thành bán bàn chải đánh răng có thể sống yên phận hay không?”

Lý Thanh Lân nhịn không được bật cười: “Mặc dù ta không biết các ngươi nói bàn chải đánh răng là vật gì, nhưng nếu chí của Tần huynh vẻn vẹn dừng ở làm tiểu thương, ngược lại là rất đáng tiếc.”

Tần Dịch cười mà không nói.

Ba người dắt ngựa, chậm rãi xuống núi, đi được nửa đường, Lý Thanh Lân ngừng chân nhìn lại đại hỏa trên núi, nhẹ giọng thở dài.

Tần Dịch hỏi: “Như thế nào?”

“Trước kia chuyện yêu vật công khai ăn thịt người rất ít gặp, nhưng mấy tháng qua đã xuất hiện không ít. Cái này cùng Hóa Yêu Chướng tất nhiên không thoát được liên quan…” Lý Thanh Lân dừng một chút, thấp giọng nói tiếp: “Bất luận hắn đang tính toán gì… Người này không diệt trừ, nhất định là yêu tinh hại nước, nhà tan cửa nát.”