Chương 20 : Lý Thanh Lân

Bữa “Tiệc đón tiếp” này cũng là muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, Lý gia huynh muội đã chết đại ca hiển nhiên cũng không có tâm tình uống rượu mua vui, càng không hợp thời. Chẳng qua là ở trong phủ bày tiệc thông thường, đem thân tín của Lý Thanh Lân giới thiệu cho Tần Dịch nhận thức.

Cái gọi là thân tín gồm bốn năm người, có văn có võ, thái độ đối đãi Tần Dịch đều tương đối chính thức. Dù sao lăn lộn đến vị trí như vậy sẽ không tùy tiện biểu lộ yêu ghét, cho dù có lẽ có người đối với phương sĩ không hiểu thấu này có chút xem thường, nhưng thái độ gì cũng sẽ không biểu đạt ra.

Tần Dịch có thể trông thấy chỉ là nụ cười như tắm gió xuân, trong lễ kính mang theo xem kỹ cùng xa cách nhàn nhạt.

Ngay cả Lý Thanh Quân cũng không còn là cảm giác chiến hữu thân mật tùy tính, cùng Tần Dịch đồng dạng duy trì một khoảng cách. Thái độ trong bữa tiệc so với người khác càng đoan trang, Tần Dịch thậm chí trông thấy nàng dùng bàn tay nhỏ bé che chén rượu, nhàn nhạt mà nhấp nhẹ.

Nữ tử ở trong đình đài giơ hồ lô rượu của hắn ngửa cổ mà uống kia, phảng phất chẳng qua là phù dung sớm nở tối tàn.

“Một loại cảm giác rất áp lực.” Trở lại khách viện của mình, Tần Dịch đặt mông ngồi bên cửa sổ, dựa vào bệ cửa sổ ngắm hoa trong sân, “Ta thà rằng cùng Lý gia huynh muội hành tẩu giang hồ trừ yêu, cũng thật sự không muốn nhìn thấy bọn hắn thân ở kinh sư.”

Lý Thanh Quân sớm đã cáo từ, nàng tự có chỗ ở, đương nhiên sẽ không ngủ lại tại ca ca nơi đây. Lý Thanh Lân cũng triệu tập thân tín nghị sự, hơn phân nửa là liên quan đến vị trí thái tử, ngược lại cũng không để cho Tần Dịch nghe, Tần Dịch cũng không thèm để ý, liền chính mình trở về khách viện.

Thanh âm của Lưu Tô có chút chế nhạo: “Hối hận cùng bọn họ rời núi rồi hả? Ở Tiên Tích Sơn tiêu dao biết bao đúng không?”

“Tâm xa địa tự thiên (chỉ cần tâm chí cao xa, tự nhiên sẽ cảm thấy nơi mình đang ở yên tĩnh). Nghỉ ngơi ở đâu không quá quan trọng.” Tần Dịch móc ra hồ lô rượu, uống một ngụm mới phát hiện đã thấy đáy, có chút nhàm chán mà ném qua một bên.

“Ngươi liền giả bộ a.” Lưu Tô nói: “Ngươi đi dự tiệc đón tiếp, vì sao không mang theo kiếm gỗ đào?”

“Mang theo làm gì?” Tần Dịch hỏi ngược lại: “Cho dù bên người Lý Thanh Lân thật sự có yêu, cũng không có nghĩa đây là chứng cứ giết huynh, ngược lại khiến cho ta ở trong bữa tiệc nóng nảy đả thương người, sau này làm sao lăn lộn?”

Lưu Tô nhìn như thuận miệng hỏi: “Nếu như hắn thật sự giết huynh, ngươi còn cùng hắn hợp tác không?”

Tần Dịch xuất thần mà nhìn sân nhỏ, hồi lâu mới nói: “Ta không biết.”

“Thật ra cho dù hắn giết huynh, cũng không có quan hệ gì với ngươi, ngươi muốn đối phó chẳng qua là quốc sư mà thôi.” Lưu Tô ngữ khí giật dây: “Lý Thanh Lân đối với vương vị có mưu tính ngược lại rất tốt, đối phó quốc sư càng có nắm chắc mới đúng.”

Tần Dịch vẫn như cũ xuất thần, không biết nghĩ tới thứ gì. Qua rất lâu mới nói: “Dù sao trước mắt ta vẫn là tin hắn. Thời điểm thái tử bị ám sát hắn rõ ràng vẫn ở trong núi tìm ta đấy, bị một đạo cô vốn không quen biết châm ngòi vài câu liền đối với đồng bọn hợp tác sinh nghi, mới là đầu óc có vấn đề.”

Lưu Tô nở nụ cười, ngầm hiểu.

Tần Dịch dùng một từ, “Trước mắt”. Lưu Tô đã biết rõ Tần Dịch mặc dù nói tin hắn, nhưng trong lòng khó tránh khỏi vẫn là chôn xuống một tia nghi hoặc, ít nhất hằng ngày tiếp xúc sẽ đối với việc này có lưu ý.

Tần Dịch bỗng nhiên nói: “Lại nói, ngươi có thể khống chế kiếm này không? Ta không muốn một đồ vật không thể khống chế ở bên người.”

Lưu Tô cười hắc hắc: “Cùng ta tu tiên a.”

Tần Dịch khinh bỉ nói: “Ta xem ngươi hơn phân nửa không biết.”

Liền nhìn thấy một cây Lang Nha bổng ở nguyên chỗ nhảy dựng lên: “Ai nói ta không biết!”

… …

Lý Thanh Lân đang ở trong mật thất cùng thân tín thương nghị làm sao ứng đối vấn đề biến hóa thời cuộc kế tiếp, từng chuyện từng chuyện an bài thỏa đáng, bóng đêm càng sâu.

Đám thân tín cáo từ rời đi, Lý Thanh Lân thở dài một hơi, ngồi một mình trong mật thất nhìn ánh sáng của Dạ Minh Châu, thật lâu cũng không có di chuyển.

Ở trong góc ánh sáng Dạ Minh Châu chiếu không tới, bỗng nhiên truyền đến một giọng nữ: “Hai ngày nay có một thần thức rất mạnh thủy chung bao phủ tại phụ cận, ta ngay cả đi ra ngoài cũng không dám.”

Giọng nữ nghe có chút cảm giác non nớt, cũng lạnh như băng, lời nói nếu như bị Tần Dịch nghe thấy chỉ sợ sẽ trực tiếp nhảy dựng lên.

Không thể nghi ngờ, đây là yêu Minh Hà đang bắt!

Lý Thanh Lân nhịn không được bật cười: “Trách không được ta nói ngươi tại sao còn chưa đi, đã nói giúp ta làm xong chuyến này liền rời đi a.”

“Ngươi còn có tâm tư cười?” Giọng nữ lạnh lùng nói: “Có biết cái này có nghĩa là, ta bại lộ rồi, có tu sĩ từ bên ngoài đến từ chỗ không thấy nhìn chằm chằm vào ta hay không.”

Lý Thanh Lân nụ cười như trước: “Ngươi đã nói, chuyện không thành ngươi sẽ tự vẫn trả ơn, sẽ không để cho ta có bất cứ phiền phức gì. Hy vọng cái gọi là linh hồn huyết thệ của ngươi đáng tin cậy hơn một chút so với nhân loại.”

Trong bóng tối trầm mặc rất lâu, mới thấp giọng thở dài: “Huyết thệ hiệu lực rất mạnh, ngươi không cần lo lắng… Ngươi mời một phương sĩ về?”

Lý Thanh Lân hỏi lại: “Ngươi hy vọng hắn có thể giúp ngươi vượt qua cửa ải này?”

“Con sâu cái kiến còn tham sống, huống chi ta? Ta… Ta đương nhiên không muốn chết.”

Lý Thanh Lân suy nghĩ một hồi, thở dài nói: “Nếu như đối phương không vào phủ, vậy ngươi trước tiên ở lại đây a, chờ ngày mai ta cùng Tần Dịch nói chuyện lại tính tiếp…”

“Ngươi…” Giọng nữ có chút kinh ngạc: “Ngươi còn nguyện ý giúp ta? Cái này có thể sẽ khiến cho ngươi lâm vào phiền toái, càng có khả năng khiến cho Tần Dịch kia đối với ngươi sinh ra hoài nghi.”

Ai cũng biết phương án giải quyết tốt nhất chính là thực hiện lời thề, tự vẫn xong việc. Đừng nói tu sĩ phía ngoài, mặc cho ai cũng sẽ không biết nơi đây đã từng có một yêu quái, một tia manh mối cuối cùng của án thái tử triệt để chôn vùi.

Nữ tử giống như thật sự không thể tưởng được Lý Thanh Lân sẽ lựa chọn giúp nàng, cái này hoàn toàn vượt ra khỏi nhận thức của nàng đối với Lý Thanh Lân.

Lý Thanh Lân cũng không cần nàng cân nhắc, lẩm bẩm nói: “Thật ra vấn đề này… Dù sao bên cạnh ta nuôi yêu quái không phải chuyện quá khó lý giải, Tần Dịch cũng không giống một kẻ toàn cơ bắp gặp yêu liền giết, ai không có việc gì sẽ đem án thái tử cùng ngươi kéo cùng một chỗ? Giúp yêu quái ta nuôi dưỡng trong phủ một chút, vẫn là có thể nói được a?”

“Đúng. Chỉ là chung quy sẽ sinh ra biến cố…”

“Được rồi.” Lý Thanh Lân khoát tay, “Ngươi nói ta là giúp ngươi, ta lại làm sao không phải muốn mượn cơ hội này mở mang kiến thức một chút tu sĩ trong miệng ngươi? Tần Dịch dù sao không có tu hành gì, nếu như phương thuật của hắn không đủ dùng, nói không chừng tu sĩ từ bên ngoài đến trong miệng ngươi ngược lại là lựa chọn cuối cùng của ta, đó cũng chưa chắc là người của Đông Hoa Tử.”

Giọng nữ lại lần nữa trầm mặc.

Tu sĩ từ bên ngoài đến, có nghĩa là cùng thế lực bản thổ không có liên quan, đúng là đối tượng Lý Thanh Lân ngược lại có thể đoàn kết, cái giá phải trả có lẽ chỉ là đầu của nàng mà thôi.

“Người như ngươi… Sẽ không sợ loại mưu tính đi ở bên vách đá này cuối cùng có thời điểm trượt chân?”

“Mưu sự tại nhân.” Lý Thanh Lân thản nhiên nói: “Ít nhất trước mắt, hết thảy vẫn xem như thuận lợi.”

Giọng nữ hờ hững nói: “Tính toán địch tính toán ta, cũng liền thôi. Ngươi mượn cớ cùng Chiêu Dương công chúa tìm tiên, vừa mời phương sĩ trở về, lại mượn cơ hội kiến tạo chứng cứ cùng án thái tử không có quan hệ. Hết thảy dựa theo kế hoạch của ngươi tiến hành, duy nhất bị lợi dụng xoay quanh chỉ có Chiêu Dương công chúa cao hứng bừng bừng cùng ca ca đi tìm tiên, trong lòng ngươi cũng không xấu hổ sao?”

Lý Thanh Lân trầm ngâm, giống như lẩm bẩm nói ra: “Thanh Quân là con khỉ sặc sỡ trên con đường tìm tiên, còn có chân thật thuần túy nhất. Nàng chung quy sẽ lớn lên, chỉ không biết cơ hội là gì.”

“Con khỉ?”

“Đúng vậy, con khỉ, mà ta là con khỉ đang cùng Như Lai đánh cược, đang phấn khởi mà tranh giành. Nếu như ta không có chút thủ đoạn, vẫn như cũ ngây thơ như Thanh Quân, vậy chung quy kết cục liền chạy không thoát Ngũ Chỉ Sơn.” Lý Thanh Lân thần sắc lại lần nữa trở nên bình thản: “Ta hiện tại như đi trên lớp băng mỏng, lấy đâu ra tâm lực chiếu cố tâm tình của tất cả mọi người?”