Chương 58 : Trông gà hoá cuốc

Nam Phong không có từ trước phòng làm nhiều lưu lại, nhìn dừng trong phòng tình cảnh thuận tiện quay người rời đi.

Trở lại trong núi đại lộ, Nam Phong gặp mấy cái cùng hắn cùng một chỗ nhập môn đạo nhân, mọi người cùng hắn chào hỏi, hắn cười đáp lại, sau đó cùng mọi người cùng nhau đi trước đi học nghe kinh.

Nghe kinh thời điểm ngáp liên tục, trong đồ lúc nghỉ ngơi cúp học về sớm, đi đường nhỏ đi dưới núi thôn trấn, mua rượu thịt chạy đến tục vụ điện cùng một đám bằng hữu cũ uống rượu, một mực đùa nghịch đến vào đêm thời gian mới trở lại trụ sở của mình.

Đóng cửa lại, nằm tại giường chiếu, Nam Phong rốt cuộc như trút được gánh nặng, hắn toàn bộ buổi chiều đều tại diễn trò, giả bộ hảo sinh vất vả.

Hắn đêm qua gặp được chính là cái người kia hình ảnh thất thủ rớt bể một cái bình sứ, hắn không có tìm được bình sứ mảnh vỡ, rồi lại sờ soạng một tay dược khí. Tuy rằng không thấy rõ người nọ tướng mạo, hắn lại có thể xác định người nọ không là Thiên Khải Tử, Thiên Khải Tử vóc dáng rất thấp, người nọ ít nhất so với Thiên Khải Tử cao hơn tam tấc.

Đêm qua người này lén lén lút lút đi đến Thiên Khải Tử nơi ở, hôm nay hắn ngay tại Thiên Khải Tử trong phòng phát hiện mấy cái bình thuốc, hơn nữa trong phòng sự vật còn bị người di động qua, chính là kẻ đần cũng biết người này đêm qua đã làm nên trò gì.

Người này làm như vậy nguyên nhân chỉ có một, cái kia chính là thông qua thay đổi trong phòng sự vật vị trí, nhượng hắn nghĩ lầm Thiên Khải Tử đã trở lại, dùng cái này ổn định hắn.

Nếu như Thiên Khải Tử còn có thể trở về, đối phương không cần phải làm như vậy, cũng không dám làm như thế. Đối phương dám làm như thế, thuyết minh bọn hắn biết rõ Thiên Khải Tử sẽ không trở về nữa rồi.

Bởi vậy có thể thấy được, Thiên Khải Tử đã đã xảy ra chuyện, biết rõ Thiên Khải Tử gặp chuyện không may tịnh ý đồ ổn định hắn những người kia chính là hung thủ. Lần trước hắn chứng kiến đến Thiên Khải Tử trong phòng sự vật di động vị trí, tự nhiên cũng là đối phương gây nên, nói cách khác Thiên Khải Tử từ lúc nhiều ngày lúc trước cũng đã đã xảy ra chuyện.

Thiên Khải Tử là hắn hy vọng duy nhất, lúc này cái này hy vọng duy nhất cũng tan vỡ, hắn triệt để biến thành cô gia quả nhân.

Kì thực từ lúc phát hiện trong phòng xuất hiện bình sứ, hắn cũng đã nghĩ đến những thứ này, hắn bản năng muốn chạy trốn, sở dĩ không chạy, ngược lại giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì bộ dạng, chính là vì ổn định địch nhân, nếu như đối phương phát hiện hắn đi Thiên Khải Tử nơi ở sau đó thần sắc bối rối, lập tức sẽ sinh nghi, hắn hiện tại đã không còn giúp đỡ, chỉ cần đối phương sinh nghi, rất có thể lập tức sẽ đem hắn bắt lại.

Tứ cố vô thân cảm giác rất không xong, nhưng càng làm Nam Phong sợ hãi chính là đối phương giảo quyệt cùng âm hiểm, Thiên Nguyên Tử so với hắn muốn thông minh hơn, năm đó vẫn đang khó thoát đối phương xếp đặt thiết kế hãm hại, hắn có thể phát hiện đối phương âm mưu chính là vận khí cho phép, luận mưu kế căn bản không phải đối thủ của người ta, lưu lại trên núi sớm muộn sẽ xảy ra chuyện, đến cuối cùng chết cũng không biết chết như thế nào.

Canh hai thời gian, Nam Phong lặng yên ngồi dậy, hắn nhịn không được, tưởng suốt đêm đào tẩu.

Nhưng nghĩ tới sau đó lại lần nữa nằm xuống, không thể chạy, nếu là chạy, rất nhanh cũng sẽ bị đối phương bắt trở lại.

Vào lúc canh ba, Nam Phong lại ngồi dậy, hắn còn là muốn chạy, cùng lắm thì chạy đến trên núi đi, dù là cho hổ báo sài lang làm bạn, cũng tốt hơn cho âm hiểm đối thủ quần nhau, đối phương sử dụng mưu kế quả thực có thể xưng là kỳ mưu, thật đúng không thể tưởng tượng, lúc trước hắn chưa bao giờ nghĩ tới người đầu óc có thể Linh quang đến loại tình trạng này, vòng vòng đan xen, có thể làm cho người bản thân đi vào cạm bẫy còn không tự biết.

Nhưng ngồi một lát, lại lần nữa một lần nữa nằm vật xuống, hắn đã nhìn thấu đối phương âm mưu, ở tại chỗ này ngược lại là an toàn nhất đấy, ít nhất trước mắt mà nói an toàn nhất.

Lưu lại đầm rồng hang hổ cũng không thể ngồi chờ chết, dù sao cũng phải làm chút gì, bằng không thì tựu đã mất đi mạo hiểm ý nghĩa.

Thiên Nguyên Tử năm đó đã trải qua sự tình gì, Thái Thanh tông cao tầng một mực giữ kín như bưng, người phía dưới biết rõ đấy rất là có hạn, lúc này nghĩ muốn tra ra chân tướng vì Thiên Nguyên Tử rửa sạch oan tình rất không có khả năng. Duy nhất có thể làm đúng là tranh thủ thụ lục Thái Huyền, chỉ cần thụ lục Thái Huyền, tựu triệt để dọn sạch tu hành trên đường chướng ngại.

Canh bốn thời gian, Nam Phong mơ mơ màng màng ngủ rồi, canh năm, sáng sớm chuông vang lên, Nam Phong đột nhiên bừng tỉnh, tỉnh sau đó ý niệm đầu tiên chính là ly khai nơi đây, người nơi này làm hắn sợ hãi, ở tại chỗ này hội một mực lo lắng đề phòng, tùy thời đều có bị bắt đứng lên nguy hiểm, bị đối phương giết chết hắn không hề sợ hãi, nhưng hắn sợ đối phương biến đổi biện pháp tra tấn hắn, nhượng hắn sống không bằng chết.

Nam Phong không có đào tẩu, cũng không có đi thao hành sớm khóa, hắn một lần nữa nằm trở về, hắn lại lần nữa cảm nhận được vô tận cô độc cùng mãnh liệt bất lực, quả nhiên là khóc không ra nước mắt, hắn khát vọng có người có thể vào lúc này giúp hắn một chút, nhưng hắn vô cùng rõ ràng không ai sẽ đến giúp hắn.

Điểm tâm lúc, Nam Phong rơi vào phía sau mọi người, hắn không muốn đi ăn, rồi lại không dám không đi, như hắn không đi, đối phương rất có thể hội sinh nghi. Nhưng hắn đi, lại lo lắng đối phương căn cứ trên mặt hắn mỏi mệt thần sắc phát giác được hắn đêm qua không ngủ, bởi vậy tái sinh lòng nghi ngờ. Hắn không biết mình lo lắng có phải hay không dư thừa, nhưng hắn lúc này đã đã thành chim sợ cành cong, thậm chí đã đến thần hồn nát thần tính trông gà hoá cuốc tình trạng.

Buổi sáng tiếp tục nghe kinh, đêm qua không ngủ ngon, rất là buồn ngủ, nhưng hắn không dám ngủ ở lớp học, thậm chí không dám ngáp, hắn không biết chung quanh những thứ này tân nhập môn đạo nhân có hay không đối phương ánh mắt, vạn nhất ngáp bị người phát hiện, đối phương rất có thể lại sẽ sanh ra lòng nghi ngờ.

Như thế như vậy qua hai ngày, Nam Phong tâm lực lao lực quá độ, bất kham gánh nặng, rốt cuộc bị bệnh, chính là bị bệnh hắn cũng không dám đi trước tìm y vấn dược, chỉ có thể bị bệnh liệt giường, mạnh mẽ chịu được, nhưng một mực nằm trên giường lại lo lắng đối phương sinh nghi, chỉ có thể gượng chống lấy đi trước nghe kinh, cuối cùng lại tại trên lớp học đã hôn mê.

Sau khi tỉnh lại, Nam Phong phát hiện nằm ở gian phòng của mình trên giường, Tào Mãnh đang ngồi ở bên giường ngủ gà ngủ gật.

Nhìn thấy Tào Mãnh, Nam Phong ý niệm đầu tiên chính là Tào Mãnh có phải hay không đã bị đối phương thu mua, lần này có phải hay không tới đây theo dõi hắn đấy.

Gặp hắn tỉnh lại, Tào Mãnh bắt đầu ân cần ân cần thăm hỏi, đoan dược rót nước, chén kia nước thuốc rất là gay mũi, Nam Phong lại lo lắng đối phương tại trong dược hạ độc, Tào Mãnh bưng tới đồ ăn hắn cũng không dám ăn, nhưng không ăn lại sợ đối phương được biết sinh ra lòng nghi ngờ, như thế lo nghĩ, bệnh tình càng phát ra nghiêm trọng, cuối cùng vậy mà nằm trên giường không nổi.

Linh Nghiên Tử đã đến, thế cho Tào Mãnh, hỏi han ân cần, hầu hạ trước giường.

Nam Phong mới đầu không hề nói chuyện, hắn đã làm tốt xấu nhất ý định, nhưng về sau thấy Linh Nghiên Tử không chối từ vất vả, ngày đêm cùng bảo vệ, trong lòng tái khởi gợn sóng, tại Linh Nghiên Tử đưa nước thời điểm cầm tay của nàng.

“Nam Phong, tốt chút ít không?” Linh Nghiên Tử ân cần hỏi.

Nam Phong không có trả lời, chỉ là nhìn thẳng Linh Nghiên Tử.

“Hả?” Linh Nghiên Tử nghi hoặc lắc đầu.

“Sư tỷ, ta đói bụng.” Nam Phong nghĩ một đằng nói một nẻo, kì thực trong lòng của hắn sau cùng muốn nói là, ‘Ngươi tại sao phải gạt ta?’

“Tốt, ngươi chờ một chốc một lát, ta đoan cháo cho ngươi.” Linh Nghiên Tử đứng dậy đi ra ngoài.

Đưa mắt nhìn Linh Nghiên Tử đi ra ngoài, Nam Phong thu hồi ánh mắt, hắn lúc trước vốn định lợi dụng Linh Nghiên Tử kéo dài thời gian, nhịn đến đầu tháng chín Cửu Thiết Pháp lấy được thụ Thái Huyền, nhưng hắn lúc này đã bỏ đi ý nghĩ này, tưởng từ Thái Huyền Chân Kinh bên trong ngộ ra tuyệt thế võ công vốn cũng không dễ dàng, lo nghĩ khẩn trương phía dưới càng đừng hy vọng ngộ có chỗ đến, lưu lại trong núi cũng không có bất kỳ ý nghĩa, hắn nghĩ tới một cái có thể không cho đối phương đuổi giết phương pháp xử lý, đã làm ra quyết định, bệnh tốt sau đó lập tức ly khai Thái Thanh tông.

Tâm bệnh còn phải tâm dược y, hạ quyết tâm, tâm tư thuận tiện nhẹ, bệnh tình rất nhanh chuyển biến tốt đẹp, năm ngày sau đó triệt để khỏi hẳn.

Hôm nay là cửa ải cuối năm đại thể, trong núi giăng đèn kết hoa, không khí vui mừng tràn ngập, Nam Phong tự nhốt trong phòng, đề bút viết, ba mươi hai câu Thái Huyền Chân Kinh một phân thành hai, một ba năm bảy chín, hai bốn sáu tám mười, Khiêu Dược Thư Tả.

Viết xong, lại chia làm lưỡng phong, một phong cho cái kia Huyền Tự Bối Nhị lão, “Thái Huyền Chân Kinh vốn là Thái Thanh chi vật, thuận tiện lưu lại cho Thái Thanh, kinh văn một phân thành hai, này thứ nhất, từ Tào Mãnh đại tống. Hai giao cho Linh Nghiên Tử đại chuyển, kinh văn Khiêu Dược Tả Tựu, đại tống người không được huyền diệu, không cần diệt khẩu đả thương người. Mười hai năm hậu hôm nay, ta sẽ trở lại Thái Thanh, cho sư phụ Thiên Nguyên Tử lấy lại công đạo. Rời núi lúc trước sau lưng sự tình đã làm vạn toàn an bài, như tổn thương đến tiên sư bạn bè hoặc theo dõi đuổi bắt, Cư Sơn Động Uyên Thái Huyền tam kinh hội đều công bố rộng rãi.”

Thứ hai phong ghi cho Linh Nghiên Tử, “Thái Huyền Chân Kinh một phân thành hai, này thứ nhất, từ ngươi đại chuyển Huyền Tự Bối Nhị lão, thứ hai đã từ Tào Mãnh đi trước chuyển giao, nếu thật tâm sống chung, nhất định không phụ ngươi, yên gì giả ý hư tình, lường gạt ta?”

Lưỡng phong thư cho ghi có kinh văn trang giấy tất cả chứa vào giấy phong, dùng sáp chảy phong tốt, ghi cho Linh Nghiên Tử cái kia phong đặt ở dưới đệm chăn, ghi cho Tào Mãnh cái kia phong mang tại trên thân.

Tìm được Tào Mãnh, dẫn đến nơi yên tĩnh, giúp cho thư, khiến cho giờ Dậu trình tống.

Tào Mãnh không rõ ràng cho lắm, nghi hoặc truy vấn, Nam Phong nói có việc này quan hệ trọng đại, không được có chỗ độ lệch, càng không thể một mình hủy đi nhìn, Tào Mãnh trung thực trung hậu, gật đầu ứng.

Nam Phong đi đến Đông Sơn, lấy mai rùa thiếp thân cất kỹ, trở về núi mời Linh Nghiên Tử xuống núi du ngoạn, Linh Nghiên Tử tự nhiên sẽ không cự tuyệt, cho Nam Phong cùng nhau cùng đi.

Tâm sự một hồi, Nam Phong trong lòng âm mây đều tản đi, hắn có thể làm cũng chỉ có những thứ này, Thái Huyền Chân Kinh hắn chỉ có thể giao ra đi, bằng không thì đối phương tuyệt sẽ không bỏ qua hắn. Hắn có thể nhìn thấu đối phương âm mưu quỷ kế, đối phương thuận tiện không dám xem nhẹ hắn, nếu muốn giết hắn sẽ phải gánh chịu huyền diệu kinh văn công bố rộng rãi phong hiểm, mà hắn cũng nói rõ mười hai năm hậu hội trở lại, đối phương hoàn toàn có thể đợi khi đó giết hắn diệt khẩu.

Xuống núi lúc trước, hắn chưa cùng bất luận kẻ nào tạm biệt, ngoại trừ vật phẩm tùy thân, cũng không có chứa những vật khác, như vậy làm, chính là vì không kinh động người khác.

Trên thị trấn rất là náo nhiệt, Nam Phong cho Linh Nghiên Tử dạo phố du ngoạn, trên người hắn có chứa vàng bạc, mua rất nhiều nữ tử dùng vật tặng cho Linh Nghiên Tử, Linh Nghiên Tử cười tươi như hoa, chỉ là không biết trong nội tâm nàng có hay không thật sự vui mừng.

Bất tri bất giác, mặt trời lặn phía tây, mắt thấy cho Tào Mãnh ước định canh giờ tới gần, Nam Phong ngừng lại, nghiêng đầu nhìn về phía Linh Nghiên Tử.

“Xem ta làm chi?” Linh Nghiên Tử cười hỏi.

“Sư tỷ, ngươi tục gia tên gọi cái gì nha?” Nam Phong hỏi.

“Tôn Thị Lạc Nghiên.” Linh Nghiên Tử trả lời.

“Ừ ừ, sư tỷ, ngươi ở nơi này chờ ta, ta mắc tiểu.” Nam Phong thò tay đông chỉ.

“Nhanh đi nhanh đi, thời điểm không còn sớm, chúng ta cũng cần phải trở về.” Linh Nghiên Tử khoát tay thúc giục.

Nam Phong hướng Linh Nghiên Tử cười cười, quay người đi hướng đông, tới thôn trấn biên giới, tìm một cửa hàng tiểu nhị, cùng hắn đồng tiền hai quả, mời kỳ đi đến Linh Nghiên Tử đợi chờ chỗ truyền lời, chỉ nói gặp bạn bè, muốn tìm chỗ uống rượu, trước đó cho nàng chuẩn bị rơi xuống lễ vật, tại hắn dưới đệm chăn, khiến cho trở về núi tự rước.

Màn đêm buông xuống, hàn phong tái khởi, Nam Phong độc thân rời đi, chính như năm trước vào đông độc thân đến đây…