Chương 55 : Nhân tâm hiểm ác

Tôn Chức Sự nhẹ gật đầu, “Đương quy hòa huyết điều kinh, tuy là đúng bệnh, là quá qua xa xỉ, do nó đi đi, một thớt la ngựa cũng không chống đỡ cái này một lọ tiền thuốc.”

“Tôn Chức Sự, ngươi mới hảo hảo nghe.” Nam Phong đem chai thuốc lại đưa tới.

Tôn Chức Sự khoát tay cười hỏi, “Đây là tốt nhất đương quy phấn, đa số nữ dùng, ngươi mua nó làm quá mức?”

Nam Phong không có nói tiếp, sự phát đột nhiên, hắn còn không có sợi rõ ràng đầu mối, đây rõ ràng là hái hoa tặc xuân độc, thế nào lại là đương quy phấn.

Tại Nam Phong ngây người lỗ hổng nhi, Tôn Chức Sự làm cho người ta đem thùng nước xách đi, lại để cho người đem ngựa đực dắt đến những con ngựa khác cứu, đáng thương ngựa đực chưa từng như ý, è hèm è hèm không muốn rời đi.

“Nam Phong, đi Tiền viện uống trà.” Tôn Chức Sự mời.

“A.” Nam Phong thuận miệng lên tiếng.

Trù gian cửa ra vào có nhặt rau đại tẩu đã nghe được Tôn Chức Sự lúc trước theo như lời lời nói, cười hỏi, “Nam Phong, ngươi cái kia đương quy phấn tự ở đâu mua đến?”

“Người khác tiễn đưa đấy, thứ này có thể cùng huyết điều kinh, ngươi phục một ít.” Nam Phong hướng trù gian đi đến.

Phụ nhân phần lớn thích chiếm món lời nhỏ, ngươi muốn ta cũng muốn, Nam Phong vốn chỉ muốn dĩ một người thử độc, kết quả một lọ thuốc bột bị mười cái phụ nhân cho phân ra.

Nam Phong âm thầm kêu khổ, nếu như Tôn Chức Sự nhìn sai rồi, sau một nén nhang sẽ có rất kinh khủng sự tình phát sinh.

Nhưng kinh khủng sự tình cũng không phát sinh, Nam Phong một mực ở trù gian ma thặng nửa canh giờ, đám kia uống qua nước thuốc phụ nhân cũng không bất cứ dị thường nào.

Mới đầu Nam Phong chỉ là bồn chồn, nhưng chờ hắn ly khai tục vụ điện lúc, buồn bực đã biến thành nghi kị, hắn có thể khẳng định cái này tròn dẹp bình sứ chính là hái hoa tặc ngày đó xuất ra cái kia, nhưng bình sứ trong hành trang nhưng lại không phải là cái gì xuân độc Trường Tương Tư, mà là thuốc bổ đương quy phấn.

Hái hoa tặc ngày đó từng nói qua trong bình thuốc bột hội dẫn đến ‘Huyết trệ khí ứ ” mà Linh Nghiên Tử bị rót hạ dược phấn sau đó đã từng đối với hắn đã từng nói qua ‘Trong cơ thể hỏa khí yếu ớt vượng’. Nàng theo như lời nói cùng hái hoa tặc theo như lời nói là trước sau đối ứng đấy, nhưng hái hoa tặc rót ở dưới rõ ràng là đương quy phấn, nàng làm sao sẽ xuất hiện ăn vào xuân độc mới có phản ứng?

Trừ phi…

Trong lòng hiện lên ý niệm trong đầu làm cho Nam Phong như rơi vào hầm băng, khắp cả người phát lạnh. Giải thích hợp lý chỉ có một, cái kia chính là Linh Nghiên Tử cùng cái kia hái hoa tặc là một đám nhi đấy, hai người thông đồng một mạch, diễn trò lừa gạt hắn!

Nam Phong không muốn tin tưởng phán đoán của mình, hắn cảm giác Linh Nghiên Tử không phải là người như vậy, nhưng Thiên Nguyên Tử đã từng khuyên bảo qua hắn, tại đối với nữ nhân giao phó thiệt tình lúc trước, nhất định phải tỉnh táo xem kỹ, không thể quá mức tin tưởng cảm giác của mình.

Thiên Nguyên Tử để lại tam điều lời khuyên, cảnh báo, đây là tối hậu một điều, Thiên Nguyên Tử có như thế lời khuyên, cảnh báo, không bài trừ là tự nhiên thân đi sai bước nhầm giáo huấn, nhưng càng nhiều nữa hẳn là hắn đối với nhân tính hơn người giải thích.

Tỉnh táo, nhất định phải tỉnh táo, không thể quá tin tưởng cảm giác của mình.

Thật sâu hô hấp, ổn định tâm thần, Nam Phong bắt đầu cân nhắc xác nhận.

Đầu tiên, có thể xác định cái này đầu bình sứ chính là hái hoa tặc ngày đó làm cho cầm cái kia, hơn nữa hái hoa tặc bắt buộc Linh Nghiên Tử ăn vào cũng chính là cái này bình sứ bên trong thuốc bột, ngày đó Linh Nghiên Tử bị phong ấn điểm huyệt đạo, không cách nào chà lau khóe miệng làm cho dính thuốc bột, hắn mặc dù không có tiếp cận qua nghe thấy ngửi, rồi lại nhớ kỹ kỳ khóe miệng lưu lại thuốc bột cùng bình sứ bên trong thuốc bột vẻ mặt sắc giống nhau.

Xác định điểm này, hầu như liền có thể kết luận Linh Nghiên Tử ăn vào không phải là xuân độc, mà ngày đó nàng đích xác chưa từng biểu hiện ra trong xuân độc mặt đỏ tới mang tai, hô hấp nhanh hơn các loại bệnh trạng, chỉ là tại cuối cùng nói lên trong cơ thể mình hỏa khí yếu ớt vượng, bởi vậy có thể thấy được, Linh Nghiên Tử ngày đó quả thực chưa từng trúng độc.

Nếu như chưa từng trúng độc, vậy xác định là liên thủ lừa gạt hắn, lừa gạt mục đích của hắn tự nhiên là vì Thái Huyền Chân Kinh, bởi vì hắn cũng không có những vật khác đáng giá đối phương lường gạt, hắn tự cho là mình che giấu vô cùng tốt, trên thực tế thân phận của hắn sớm đã bại lộ, đối phương chẳng những biết rõ hắn xuất thân lai lịch, còn biết hắn thân cầm giữ Thái Huyền Chân Kinh.

Linh Nghiên Tử xuất hiện cũng không phải ngẫu nhiên, nàng ngay từ đầu chính là hướng về phía Thái Huyền Chân Kinh đến đấy.

Suy đoán tới chỗ này, Nam Phong nhưng không muốn tin tưởng phán đoán của mình, lại tự Linh Nghiên Tử xuất hiện mới bắt đầu bắt đầu cẩn thận nghĩ tới.

Hắn nhận thức Linh Nghiên Tử là vì Linh Nghiên Tử quần áo bị cùng phòng tiểu đạo cô giấu đi, hắn đi vào dọn dẹp bồn cầu, sau đó mới xảy ra chuyện kế tiếp, bởi vì lúc trước chưa từng nghĩ đến Linh Nghiên Tử là cố ý gây nên, thuận tiện chưa từng lưu tâm nghĩ lại, bây giờ nghĩ lại, thụ phù lục đạo nhân giữa không nên mở loại này vui đùa, coi như là thật sự vui đùa đùa nghịch náo, khi bọn hắn đã đến lúc trước, Linh Nghiên Tử cũng có đầy đủ thời gian bọc lấy chăn màn trong phòng tìm được của chính mình đạo bào, như thế nào lại nằm ở trên giường thúc thủ vô sách?

Còn muốn, hạ hòa điện thụ phù lục đạo nhân đều là hai người một gian phòng, gian phòng rất nhỏ, ngoại trừ giường chiếu, cũng chỉ tại gian phòng ở giữa có một cái bàn, bình thường ấm trà hòa chén trà đều là đặt lên bàn đấy, nếu là Linh Nghiên Tử chưa từng xuống đất, ném nện hắn chén trà từ đâu mà đến?

Cái bẫy, việc này ngay từ đầu chính là cái bẫy, Linh Nghiên Tử xuất hiện chính là cá cái bẫy, nàng là đối phương phái tới đấy, sở dĩ dùng loại này phát sinh xung đột, sau đó hóa thù thành bạn biện pháp, là lo lắng chủ động đến gần lấy lòng sẽ khiến hắn và ủng hộ hắn những cái kia chân nhân hoài nghi, nhân mâu thuẫn quen biết liền lộ ra tự nhiên hơn nhiều.

Tại hắn hòa một đám tú tài đi đến đại điện trên đường, Linh Nghiên Tử cản đường nhục nhã, việc này cũng là đối phương âm mưu, nếu là bình thường trả thù, mắng một câu cũng đã thành, nhưng Linh Nghiên Tử mắng xong câu đầu tiên sau đó, gặp hắn chưa từng lên tiếng, ngay sau đó lại mắng hai câu khó nghe hơn đấy, bởi vậy làm hắn đột nhiên giận dữ tịnh trước mặt mọi người làm khó dễ, sau đó mới xảy ra ba người tranh nhau thu hắn làm đồ đệ một chuyện, hồi tưởng lại lúc đó, hắn ngày đó cũng nói chỉ là vài câu có cốt khí lời nói, chỉ dựa vào cái này, không đủ để làm ba người tranh nhau thu hắn.

Đối phương như thế an bài, nhưng thật ra là vì giúp hắn xóa bái sư một chuyện trên chướng ngại, làm cho hắn có thể cam tâm tình nguyện lưu lại Thái Thanh tông. Nếu như bằng không thì, hắn rất có thể quật cường không bái, cuối cùng Thiên Minh Tử đám người muốn lưu lại hắn cũng không có lý do. Bây giờ nghĩ lại, ngày đó Thiên Khải Tử mặc dù không hiện ra, Thiên Cương Tử hòa Thiên Minh Tử cũng sẽ làm giả tranh đoạt, tranh giành đến cuối cùng, một phương nào khả năng sẽ đến trên một câu, “Cùng thiếu niên này một ít thời gian, dung hắn tự hành cân nhắc.” Kể từ đó hắn cũng không cần bái sư rồi.

Nghĩ đến chỗ này chỗ, Nam Phong cười khổ lắc đầu, hắn vẫn cho rằng là mình ứng đối thoả đáng mới có thể không trải qua bái sư lưu lại trên núi, kì thực cái này tất cả đều là người ta âm mưu, bị mơ mơ màng màng không phải người ta, mà là chính bản thân hắn.

Đối phương nếu như phái ra Linh Nghiên Tử, tự nhiên sẽ không cho phép cái khác nữ tử cùng hắn đi thân cận quá, hắn ưa thích Trịnh Nhàn, Trịnh Nhàn mẹ nàng tựu chết rồi, lão nương một chết, Trịnh Nhàn chỉ về nhà có đại tang, Trịnh Nhàn mẹ nàng rất có thể là bị Thiên Minh Tử một nhóm người âm thầm hại chết đấy, giết chết Trịnh Nhàn quá mức rõ ràng, giết chết Trịnh Nhàn mẫu thân chính là rút củi dưới đáy nồi, có thể không lộ thanh sắc đem Trịnh Nhàn từ hắn bên người đuổi đi.

Ngoài ra, đối phương rút củi dưới đáy nồi còn có một cái khác tác dụng, cái kia chính là Trịnh Nhàn không đi, hắn liền thủy chung trung thực nghe kinh, không cúp học không hạ sơn, Linh Nghiên Tử sẽ không có tiếp xúc cơ hội của hắn.

Trịnh Nhàn vừa đi, hắn lại bắt đầu trốn học, thường xuyên xuống núi, bị đối phương đã tìm được quy luật. Nhưng đối với phương hướng cũng không có nóng lòng hành động, mà là làm cho Linh Nghiên Tử cũng thường xuyên xuống núi, còn cố ý làm cho hắn đụng phải hoặc nhìn thấy.

Mục đích làm như vậy là vì hái hoa tặc xuất hiện tiến hành chăn đệm, rất ít xuống núi người, bị hái hoa tặc gặp được giống như quá mức trùng hợp. Nhưng thường xuyên xuống núi người, bị hái hoa tặc gặp được cũng rất bình thường.

Đối phương chuẩn bị thỏa đáng sau đó, ngay tại hắn trở về núi trên đường chờ hắn, gặp hắn nhanh đến rồi, cái kia hái hoa tặc mà bắt đầu gây án, cái gì hái hoa tặc, đều là giả dối, có cái nào hái hoa tặc thành thạo hung tình hình đặc biệt lúc ấy nói với người bị hại bản thân họ gì, có cái nào hái hoa tặc đem cô nương quần áo thoát khỏi, còn ngồi ở một bên lải nhải.

Tên kia vì Tùy Hồng Xương hái hoa tặc khả năng thật có một thân, nhưng ngày đó gây án cũng không phải Tùy Hồng Xương, mà là Thiên Minh Tử đám người tìm người giả trang đấy, sau đó đem ghi rõ thân phận sáo ngọc hòa cái kia thuốc giả vứt tới sơn dã, kể từ đó tên kia vì Tùy Hồng Xương hái hoa tặc liền không minh bạch đã thành người chịu tội thay, ngày đó nếu là bị tìm được, liền biến thành kẻ chết thay.

Đối phương làm như vậy vừa ra nhi anh hùng cứu mỹ nhân, mục đích tự nhiên là sáng tạo cơ hội, làm cho hắn và Linh Nghiên Tử hợp tình hợp lý tự nhiên trôi chảy tiêu trừ ngăn cách, hung thủ giết chết cái kia cùng Linh Nghiên Tử cùng phòng tiểu đạo cô, có thể là bởi vì nàng đã biết cái gì không nên biết sự tình.

Một cái vừa mới bắt đầu hiểu chuyện thiếu niên, nhìn một cái nữ tử thân thể, chắc chắn sinh ra khát vọng cùng tò mò, mà phần này khát vọng cùng tò mò sẽ thúc đẩy hắn cùng với Linh Nghiên Tử đi thêm gần, đây là khổ nhục kế thêm mỹ nhân kế.

Còn có, Linh Nghiên Tử sau đó không cho hắn báo cáo việc này, chắc là lo lắng hắn kinh động đến Thiên Thành Tử đám người, vạn nhất Thiên Thành Tử đám người thật sự bắt được cái kia giả hái hoa tặc, sự tình sẽ bại lộ, do Linh Nghiên Tử báo cho biết, xuống núi sẽ là Thiên Minh Tử nhất phái đạo nhân.

Đối thủ tâm cơ nặng làm Nam Phong không rét mà run, trách không được sư phụ như vậy minh duệ người đều gặp bọn họ cái bẫy, lần này nếu không phải ngẫu nhiên gặp cái kia lão ăn mày, sợ là đến chết cũng không hiểu được sự tình sẽ là như thế.

Tại sợ hãi đồng thời, đối phương tính nhẫn nại cũng làm Nam Phong rất là giật mình, từ hắn lên núi không bao lâu, đối phương mà bắt đầu thiết lập ván cục, cái này cục bày đã hơn một năm vẫn đang tại phân bố, Linh Nghiên Tử cũng không có đối với hắn biểu hiện quá mức nhiệt tình, cái này cũng không tỏ vẻ Linh Nghiên Tử không nóng nảy, mà là lấy tịnh chế động, đang đợi hắn chủ động lấy lòng.

Có câu nói kêu ván đã đóng thuyền, lúc trước rất nhiều chi tiết đều là dính tại bản thượng cái đinh, nhưng Nam Phong ở sâu trong nội tâm vẫn đang không muốn tin tưởng suy đoán của mình, hắn còn muốn tiến hành cuối cùng xác nhận, nếu như cuối cùng cái này cái đinh cũng bám tiến vào tấm ván gỗ, vậy hắn liền triệt để hết hy vọng rồi.

Tới đại lộ, Nam Phong không có đi đến tiệm cơm, mà là xuống núi đã tìm được Linh Hỉ Tử, ôm lấy vòng tròn luẩn quẩn hỏi một vấn đề, nào huyệt đạo bị phong ấn có thể làm cho người không cách nào di động, cái này không phải là cái gì huyền diệu vấn đề, Linh Hỉ Tử tự nhiên biết rõ, nhưng hắn theo như lời mấy chỗ huyệt đạo cũng không tại hai mạch Nhâm Đốc trên.

Động Thần, cao huyền, lên cao huyền tam giai, tu luyện đều là hai mạch Nhâm Đốc, Linh Nghiên Tử chỉ có Động Thần tu vi, trừ phi bị phong ấn huyệt đạo tại hai mạch Nhâm Đốc lên, nàng mới có thể hành khí trùng huyệt, mặt khác kinh mạch nàng còn không đả thông, chưa từng đả thông, Linh khí sẽ không đến đi về phía trước, nếu như Linh khí không được đi đến, nàng lấy cái gì trùng huyệt?

Bởi vậy có thể đoán được Linh Nghiên Tử ngày đó cũng không có bị phong ấn điểm huyệt đạo nàng hành khí trùng huyệt là ở diễn trò.

Cuối cùng một căn cái đinh cũng bám tiến vào…