Chương 57 : Cô gia Quả Nhân

Cách mỗi mấy ngày, Nam Phong sẽ đi Thiên Khải Tử chỗ ở phòng xá chuyển lên một vòng nhi, nhưng mỗi lần chứng kiến đều là giống nhau, cửa phòng đóng chặt, trên cửa cái khoá móc.

Ngoại trừ sớm muộn bài học cùng nghe học kinh văn, tìm hiểu kinh văn Nam Phong cũng không hề lười biếng, hắn không có sư trưởng, ngộ không ra pháp thuật, chỉ có thể gửi hi vọng ở võ học, năm sau tháng chín chính là Tam Thanh pháp hội, nếu có thể tại Tam Thanh pháp hội cử hành lúc trước ngộ đến Phách Đạo võ học, liền có khả năng tại Tam Thanh pháp hội giết ra lớp lớp vòng vây, lấy được thụ Thái Huyền, đây cũng là Thiên Khải Tử cuối cùng cùng hắn gặp mặt lúc toát ra ý đồ, nhưng Thiên Khải Tử đi mãi không trở lại, không người dẫn chỉ điểm, hắn chỉ có thể tự hành tìm hiểu.

Trước lục bộ chân kinh, trong núi đạo nhân đều có thể đến thụ, muốn ngộ ra Phách Đạo võ học, chỉ có thể từ Cư Sơn, Động Uyên, Thái Huyền tam bộ chân kinh bắt đầu, mà Cư Sơn chân kinh cùng Động Uyên chân kinh Chưởng giáo đệ tử thân truyền cũng có thể được thụ, Tam Thanh pháp hội thời điểm, tham ngộ cho luận võ đấu pháp đều là Chưởng giáo đệ tử thân truyền, Cư Sơn cùng Động Uyên chân kinh hàm ẩn võ học đa số vì bọn họ tìm hiểu đoạt được, lúc này chỉ có thể gửi hi vọng ở Thái Huyền Chân Kinh.

Tam Thanh pháp hội đấu pháp chiến thắng người nhưng thẳng thụ Thái Huyền, tam tông Chưởng giáo tự nhiên biết rõ việc này, vì vậy tại Tam Thanh pháp hội đấu pháp luận võ chấm dứt lúc trước, bọn hắn cũng sẽ không xác định kế tiếp nhiệm Chưởng giáo người chọn lựa, để tránh xuất hiện bản thân sở định người chọn lựa cho đấu pháp người thắng trận không phải là một người cục diện khó xử. Nếu như không hề xác định kế tiếp nhiệm Chưởng giáo người chọn lựa, tựu cũng không đem Thái Huyền Chân Kinh truyền thụ cho bất luận cái gì một vị đệ tử thân truyền, nói cách khác lúc này trừ hắn ra, mặt khác sở hữu Chưởng giáo đệ tử thân truyền cũng không biết bổn tông Thái Huyền Chân Kinh.

Thái Huyền Chân Kinh là tất cả tông trấn tông tuyệt học, cao thâm huyền diệu, rất khó tìm hiểu, Nam Phong dùng Động Thần, Cao Huyền, Thăng Huyền tam bộ chân kinh làm nền tảng, dùng Động Huyền, Tam Động, Đại Động tam bộ chân kinh vì bậc thang, dùng Cư Sơn, Động Uyên hai bộ chân kinh biện luận bằng chứng, đau khổ ngộ Thái Huyền Chân Kinh.

Nhưng có một số việc không phải là chỉ dựa vào nỗ lực có thể đạt được thành công, thời gian chuyển dời, mặt trời lên mặt trăng lặn, trong nháy mắt lại là nửa tháng, Nam Phong thôi diễn tìm hiểu không hề tiến triển, Nam Phong đã cấp bách và khổ não, loại cảm giác này như là đói khát người ôm túi đồ ăn, biết rõ bên trong chứa cho đồ ăn, lại không biết như thế nào lấy ra.

Cửa ải cuối năm buông xuống, trên núi mọi người bắt đầu chuẩn bị đụng chạm sự vật, triều đình cũng phái khâm sai đưa tới đại lượng ban thưởng, mỗi một gã đạo nhân đều đã lấy được ba lượng bạc hoàng ân dày ban thưởng.

Năm trước, Linh Nghiên Tử mất tích mấy ngày, sau khi trở về vào đêm đó, mang theo mấy thứ bánh ngọt gõ Nam Phong cửa phòng.

Linh Nghiên Tử mang chính là mấy thứ đẹp đẽ bánh ngọt, chế tác tinh tế, dùng tài liệu không tầm thường.

Tiễn đưa điểm tâm chỉ là ngụy trang, sau khi ngồi xuống, Linh Nghiên Tử nói cho Nam Phong một tin tức, nàng cậu, cũng chính là đương kim hoàng thượng có ý cho nàng định hạ việc hôn nhân, làm cho hắn gả cho đương triều Thần Uy Tướng Quân Đại công tử, nhưng nàng cũng không thích cái này việc hôn nhân, nguyên nhân là cái kia Thần Uy Tướng Quân Đại công tử là một cái thô lỗ vũ phu, rất là mập mạp, thô bỉ bất kham.

Biết được đối phương là cái thô bỉ mập mạp, Linh Nghiên Tử đã nghĩ cự tuyệt, rồi lại không dám cải nghịch ý chỉ, chỉ có thể dùng cân nhắc cân nhắc vì từ tạm thời kéo hạ việc này.

Nghe xong Linh Nghiên Tử tự thuật, Nam Phong nhíu mày cúi đầu, không có lập tức trả lời, hắn là hôm nay mới biết được Linh Nghiên Tử là nữ nhi của công chúa, về phần Hoàng Thượng ban hôn một chuyện, hắn không cách nào kiểm chứng, bất quá hắn cảm giác khả năng không lớn, Linh Nghiên Tử tự cho là hắn rất ưa thích nàng, đây là dùng phép khích tướng ép buộc hắn về phía trước cất bước, đem hai người quan hệ lại lần nữa gần hơn.

“Sư tỷ, ta…” Nam Phong muốn nói lại thôi.

Linh Nghiên Tử nghiêng đầu nhìn hắn, chờ hắn nói tiếp.

Nhưng Nam Phong không còn nói tiếp, hắn lúc trước nói chuyện chỉ là vì tranh thủ thời gian, cân nhắc như thế nào ứng đối, đừng nói Thiên Minh Tử không có chính thức thu hắn làm đồ đệ, coi như là thu hắn, hắn cũng không quá đáng là một cái Chưởng giáo đệ tử thân truyền, phân lượng không quá đủ, nếu muốn ngăn cản Linh Nghiên Tử gả cho béo vũ phu, biện pháp duy nhất chính là nói ra bản thân thân cầm giữ Thái Huyền Chân Kinh chân tướng, mà điều này cũng đúng là Linh Nghiên Tử mục đích cuối cùng nhất.

“Sư tỷ, ngươi đừng gả cho hắn.” Nam Phong thấp giọng nói ra.

“Ài, Hoàng Thượng tâm ý đã quyết, việc này sợ là rất khó sửa đổi, nếu là thánh chỉ hạ xuống, ta rất nhanh sẽ phải rời núi hồi phủ, ” Linh Nghiên Tử đứng lên, “Nam Phong, ngươi muốn nhiều bảo trọng a.”

“Sư tỷ, ngươi chờ ta vài năm, gả cho ta đi.” Nam Phong thò tay kéo lại Linh Nghiên Tử, hắn tuy rằng nghĩ một đằng nói một nẻo, thực sự khẩn trương tim đập.

“Ài.” Linh Nghiên Tử không có hất tay của hắn ra, mà là lại lần nữa thở dài.

“Sư tỷ, nếu như ta ngày sau làm Thái Thanh tông Chưởng giáo, ngươi có thể hay không gả cho ta?” Nam Phong hỏi.

Linh Nghiên Tử lắc đầu cười khổ, “Chưởng giáo sư thúc có tám vị đệ tử thân truyền, ai có thể kế vị chính là không biết có mấy.”

Nam Phong không có trả lời, bước nhanh đi tới cửa, kéo ra cửa phòng trái phải xem thế nào, ngược lại đóng cửa phòng trở lại trước bàn, “Sư tỷ, ngươi có biết hay không Thiên Nguyên Tử?”

“Thiên Nguyên chân nhân vốn là tiền nhiệm Chưởng giáo đệ tử, ta lên núi thời điểm hắn còn tại trong núi, về sau không biết tung tích, nghe nói là vi phạm lệnh cấm môn quy mà tự trục ly sơn. Ngươi vì sao hỏi người này?” Linh Nghiên Tử nghi hoặc đặt câu hỏi.

“Hắn là bị người hãm hại, hắn là sư phụ của ta, hắn đã đem Thái Thanh tông cửu bộ chân kinh toàn bộ truyền cho ta, lúc này Thái Thanh tông Thái Huyền Chân Kinh đã thất truyền, chỉ có ta tự mình biết.” Nam Phong thấp giọng nói ra.

Linh Nghiên Tử nghe vậy mặt lộ vẻ kinh hãi, nhìn thẳng Nam Phong, thật lâu không nói.

Nam Phong lại nói, “Năm trước mùa đông ta cùng với sư phụ đang ở Tây Nguỵ, vốn định trở về Lương quốc, trên đường rồi lại gặp Lâm Chấn Đông, Lâm Chấn Đông phát hiện sư phụ thân phận, trăm phương ngàn kế ép hỏi Thái Huyền Chân Kinh, sư phụ cận kề cái chết không theo, cuối cùng cùng với Lâm Chấn Đông ngọc đá cùng vỡ, sư phụ lâm chung lúc trước đem cửu bộ chân kinh truyền thụ cho ta, để cho ta đi đến Thái Thanh Sơn, tìm kiếm Huyền Chân sư thúc tổ, nhượng hắn phụ ta thượng vị, nhưng ta đi tới Thái Thanh Sơn thời điểm sư thúc tổ đã chết.”

Linh Nghiên Tử lôi kéo Nam Phong đi đến góc tường, thấp giọng hỏi, “Lời ngươi nói là thật?”

Nam Phong trọng trọng gật đầu, “Sư tỷ, ngươi chờ ta vài năm, chờ ta làm chưởng giáo, ta tựu lấy ngươi.”

“Việc này còn có ai biết được?” Linh Nghiên Tử hỏi.

“Còn có mấy cái lão chân nhân, bọn họ đều là sư phụ bạn tốt, có ý giúp ta kế vị.” Nam Phong ôm lấy Linh Nghiên Tử, “Sư tỷ, ngươi đừng gả cho người khác.”

Nam Phong nói chuyện thời điểm giở trò, lúc trước hắn là thật sự ưa thích Linh Nghiên Tử, nhưng lúc này hắn đối với Linh Nghiên Tử chỉ có phẫn hận, Linh Nghiên Tử lợi dụng hắn chân thành trái lại lừa gạt hắn hắn, làm hại hắn bị đánh mất một cái răng, không sờ ngu sao mà không sờ, chiếm tiện nghi hoàn hả giận.

Linh Nghiên Tử bề ngoài giống như không nghĩ tới Nam Phong dám lớn mật như thế, theo bản năng đẩy hắn ra, nhưng Nam Phong lại vọt lên.

“Ta đáp ứng ngươi, ngươi đừng nóng vội, hảo hảo nói chuyện.” Linh Nghiên Tử nói ra.

Nam Phong đâu chịu như vậy bỏ qua, hắn không muốn cùng Linh Nghiên Tử có quá nhiều nói chuyện với nhau, nói chuyện với nhau càng nhiều tựu dễ dàng xuất hiện chỗ sơ suất, dứt khoát giả trang ra một bộ gấp khó dằn nổi tư thế đem nàng dọa đi.

Mắt thấy Nam Phong vậy mà kéo nàng đai lưng, Linh Nghiên Tử luống cuống, “Ngươi đừng mất lý trí, ta về trước đi, ngày khác lại đến tìm ngươi nói chuyện.”

Nam Phong không có thả nàng thong dong rời đi, trước khi đi lại từ đằng sau cầm một bả.

Linh Nghiên Tử trốn cũng tựa như mở cửa rời đi, Nam Phong không có đuổi theo ra ngoài, đưa mắt nhìn Linh Nghiên Tử ly khai phương hướng mới khép cửa phòng lại, hắn lúc trước cử động ngoại trừ báo ** chiếm tiện nghi, còn có một cái khác tác dụng, cái kia chính là kéo dài thời gian, lần sau gặp đến Linh Nghiên Tử còn phải đùa nghịch lưu manh, đến làm cho Linh Nghiên Tử sợ hãi tịnh tận lực giảm bớt cùng hắn tiếp xúc.

Còn nữa, cũng phải nhường Linh Nghiên Tử biết rõ, chỉ dựa vào vài câu lời hữu ích là lừa gạt không ra Thái Huyền Chân Kinh đấy, nghĩ muốn Thái Huyền Chân Kinh, phải trả giá thật nhiều, mà cái này đại giới Linh Nghiên Tử khẳng định không muốn trả giá, như vậy, liền có thể lớn nhất hạn độ kéo dài thời gian.

Mặc dù báo thù thành phần chiếm đa số, một trận lung tung bắt sờ còn là làm Nam Phong có chút phản ứng, mặt đỏ tới mang tai, tim đập rộn lên, một hơi uống sạch trong bầu trà lạnh vẫn đang không được giảm bớt.

Từ trong phòng ngồi một lát, Nam Phong đứng dậy đi ra ngoài, từ chỗ tối chạy tới Linh Nghiên Tử nhà sân nhỏ, lúc này trong nội viện mọi người đã tắt đèn nghỉ ngơi, Linh Nghiên Tử cửa phòng chưa từng rơi khóa, nhưng Linh Nghiên Tử không hề trong phòng.

Nam Phong không hề vào nhà, đóng cửa phòng quay người rời đi, hắn lúc này đến đây không hề vì phi lễ cầu hoan, mà là đến xem xét Linh Nghiên Tử có hay không trong phòng, Linh Nghiên Tử quả nhiên không có ở đây, không hỏi cũng biết phải đi cho Thiên Minh Tử đám người bẩm báo đi.

Hạ hòa điện đạo sĩ rất nhiều, thụ phù lục đạo nhân cùng không hề thụ phù lục đạo nhân ở riêng hai nơi, từ Linh Nghiên Tử nhà sân nhỏ đến Nam Phong nhà sân nhỏ cần trải qua lên núi chủ đạo ngay tại Nam Phong sắp đi đến chủ đạo thời điểm, chủ đạo thượng truyền đến một tiếng giòn vang, Nam Phong nghe tiếng dừng lại, mượn cây cối che lấp nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái bóng đen chính ngồi xổm bên đường lục tìm cái gì.

Chốc lát sau, bóng đen đứng dậy, nhìn chung quanh trái phải sau đó dọc theo phía Tây đường mòn vãng Thiên Khải Tử chỗ ở phòng xá đi đến.

Nam Phong tuy rằng trong lòng còn nghi vấn, cũng không dám đi theo đi đến, bóng đen kia cúi đầu nhặt vật thuyết minh có thể ban đêm thấy vật, hắn đi theo đi đến rất dễ dàng bị đối phương chứng kiến.

Tựu như vậy rời đi, Nam Phong lại không có cam lòng, thuận tiện ngồi xổm chỗ cũ, kiên nhẫn chờ đợi.

Không bao lâu, bóng đen từ đường mòn trở về, tới đại lộ sau đó thẳng thân ưỡn ngực, lên núi đi.

Bởi vì sắc trời quá đen, Nam Phong không hề thấy rõ bộ dáng của đối phương, một mực đợi đến lúc đối phương rời đi, hắn mới từ chỗ tối đi ra, đi tới bóng đen lúc trước nhặt vật chỗ lấy tay lục lọi.

Lục lọi thật lâu, hắn cũng không hề mò được cái gì, thế nhưng chung quanh có nhàn nhạt dược khí, lúc trước đánh vỡ hẳn là cái chứa dược bình sứ.

Đêm nay Nam Phong ngủ cũng không tốt, lúc trước cái kia đường mòn đầu đi thông Thiên Khải Tử chỗ ở, bóng đen kia lén lén lút lút đi trước, sợ là làm không được chuyện gì tốt.

Ngày kế tiếp sáng sớm, sắc trời không rõ, Nam Phong thuận tiện cố nén không có đi trước xem, nhẫn nại tính tình đợi đến lúc sau giờ ngọ không người mới vừa tới Thiên Khải Tử trước phòng, cửa phòng vẫn như cũ đóng chặt, trên cửa vẫn như cũ cái khoá móc.

Xuyên thấu qua cửa sổ giấy lỗ thủng vào trong dòm nhìn qua, chỉ thấy trong phòng có vài cái sự vật di động vị trí, cái kia nguyên bản khoác lên đầu giường áo bào xanh không thấy bóng dáng, bao phục bị buộc lại đứng lên đặt ở đầu giường, bao phục bên cạnh để đó mấy cái thêm vào có màu đỏ bố mộc nút mảnh cổ bình thuốc…