Chương 59 : Toàn thân trở ra

Thôn trấn đi thông Uyển Lăng huyện có tam con đường, hai cái đường nhỏ cùng một cái đại lộ. Nam Phong đi là đại lộ, hắn ghi cho Huyền Tự Bối Nhị lão trong tín thư có một câu ‘Rời núi lúc trước phía sau sự tình đã làm vạn toàn an bài ” nói như vậy chỉ là vì làm cho đối phương nghĩ lầm hắn đã đã tiến hành có chút an bài, nếu như ngộ hại bỏ mình, Thái Thanh tông huyền diệu kinh văn sẽ từ người khác công bố rộng rãi.

Kì thực hắn căn bản không có tiến hành bất luận cái gì an bài, chỉ là phô trương thanh thế, nếu là đi đường nhỏ, đối phương có thể nhìn ra tâm hắn yếu ớt bất an, bởi vậy đoán được hắn tại phô trương thanh thế.

Như là đã sắp xếp xong xuôi phía sau sự tình, nên không sợ hãi, nếu như đi quá nhanh, cũng sẽ lộ ra chột dạ, vì vậy chỉ có thể đi nhanh về phía trước, không thể một đường chạy chậm.

Nam Phong bất chấp thương tình cảm hoài, cũng không tâm tự ai tự thán, hắn lúc này muôn phần khẩn trương, buổi tối hôm nay rất trọng yếu, sống hay chết tựu nhìn đêm nay.

Hắn đem kinh văn một phân thành hai, Khiêu Dược Thư Tả, ngoại trừ nhượng Tào Mãnh cùng Linh Nghiên Tử sẽ không bởi vì biết được kinh văn mà bị diệt khẩu, còn có một nguyên nhân khác, cái kia chính là tận khả năng dài kéo dài thời gian, đối phương nhận được kinh văn sau đó cần sao chép sửa sang lại, sửa sang lại sau khi đi ra còn muốn tiến hành cân nhắc xác định, hắn có thể thừa cơ đi xa một chút.

Năm đó hắn hướng Thiên Nguyên Tử đề nghị, bịa đặt giả tạo kinh văn cho cái kia Lâm Chấn Đông, Thiên Nguyên Tử nói chính là huyền diệu kinh văn rất khó làm giả xuyên tạc, người sáng suốt có thể rất dễ dàng nhìn ra kẽ hở, đây cũng là hắn không dám cho đối phương lưu lại giả tạo kinh văn nguyên nhân, liền Thiên Nguyên Tử cao thủ như vậy đều không thể đối với kinh văn tiến hành xuyên tạc, hắn cái này thường xuyên trốn học gà mờ lại không dám tiến hành nếm thử, đối phương nếu là phát hiện kinh văn giả bộ, lập tức sẽ đem hắn bắt lại đi.

Đối phương trải qua cân nhắc, mới có thể đủ xác định hắn lưu lại chính là thật sự Thái Huyền Chân Kinh, kế tiếp đối phương sẽ cân nhắc xử trí như thế nào hắn, là giết hắn diệt khẩu còn là mặc hắn rời đi.

Bất kể là giết còn là thả, đều có lợi và hại hai mặt, giết chỗ tốt là trảm thảo trừ căn xong hết mọi chuyện, tai hại là Thái Thanh tông trấn tông tuyệt học rất có thể bị lan truyền đi ra ngoài. Không giết chỗ tốt là nhưng bảo vệ trấn tông tuyệt học sẽ không tiết lộ, nhưng chỗ xấu là thả hổ về rừng, vì ngày sau chôn xuống mầm tai hoạ.

Lúc này hắn không có lực phản kháng, sống hay chết tất cả đối phương một ý niệm, hành tẩu thời điểm Nam Phong vẫn đứng tại đối phương lập trường cân nhắc lợi và hại, tại hắn đã đến lúc trước, Thái Thanh tông Thái Huyền Chân Kinh đã bởi vì kịch liệt nội đấu mà thất truyền, đối phương vì chưởng quản Thái Thanh tông, không tiếc mất đi Thái Huyền Chân Kinh cũng muốn diệt trừ đối lập, điều này nói rõ đối phương tuy rằng coi trọng Thái Huyền Chân Kinh, thực sự không là phi thường coi trọng, nếu chỉ có vậy tưởng, đối phương giết hắn diệt khẩu khả năng tựu đại.

Nhưng là có một chút đối với hắn là có lợi, cái kia chính là đối phương biết rõ hắn tư chất bình thường, một cái tư chất bình thường người, ngày đó khả năng tạo thành tổn thương cũng rất có hạn. Thả hổ về rừng sự tình đối phương chắc chắn sẽ không làm, nhưng thả chạy một cái dê vẫn có khả năng đấy.

Đêm đông rét lạnh, lại có gió bắc, nhưng Nam Phong trên thân mồ hôi lạnh một mực không tiêu tán, lúc này là không thể giả được người là dao thớt, ta là thịt cá, sống hay chết tất cả đối phương một ý niệm, đại lộ trái phải trong rừng rậm tùy thời khả năng nhảy lên ra một người thương tánh mạng hắn, cũng có khả năng từ đuổi theo phía sau xuất thủ gia hại.

Độc thân đi xa, nghỉ đêm nghĩa trang, nhiều lần gặp nạn khó, lúc trước đã trải qua nhiều như vậy sự tình, Nam Phong lá gan không thể bảo là không lớn, nhưng lúc này hắn lại bị một cái từ bên đường nhảy lên ra con thỏ bị hù lên tiếng kinh hô, hắn khẩn trương tới cực điểm, thật đúng đã đến trông gà hoá cuốc, thần hồn nát thần tính tình trạng, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều có thể dọa hắn mồ hôi lạnh toát ra.

Đi rất xa chẳng biết, đi bao lâu rồi không rõ ràng lắm, cả đêm hai cái ý niệm trong đầu từ hắn trong lòng nhiều lần dễ dàng đổi, ta sắp chết, ta khả năng không chết được, ta thật sự muốn chết rồi, bọn hắn khả năng không dám giết ta…

Thời gian dài tâm thần bất định cùng khẩn trương làm Nam Phong sinh ra phẫn nộ, có ý hô lớn một tiếng, ‘Mau ra đây cho lão tử một cái thống khoái ” nhưng nghĩ tới sau đó lại không hô lên, nếu là thật sự hô, đối phương thuận tiện biết rõ trong lòng của hắn sợ hãi, nếu là thật sự có vạn toàn chuẩn bị, hắn hoàn toàn không cần sợ hãi.

Trong lòng run sợ tiêu sái thật lâu, phía trước xuất hiện thành trì, vậy mà đã đến Uyển Lăng huyện.

Ngẩng đầu nhìn lên trời, tìm sao định giờ, vậy mà đã qua canh ba.

Uyển Lăng có tường thành, nhưng không cao, cũng không có người tuần thủ, Nam Phong từ thấp bé chỗ leo lên tiến vào, từ trên đường phố sờ soạng hành tẩu, ý đồ tìm kiếm nhà trọ qua đêm, nhưng tối nay là giao thừa, trong thành nhà trọ sớm đã đóng cửa, tìm có không được, thuận tiện vãng trong thành sáng có ánh đèn sân nhỏ tá túc, hắn mặc đạo bào, tá túc dễ dàng, chủ nhà chẳng những thả hắn tiến đến, hoàn cùng hắn một chén canh nóng ấm người.

Tự chủ nhà sương phòng nằm xuống, Nam Phong hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, đối phương nếu là có tâm giết hắn, có lẽ đã sớm hạ thủ, lúc này không giết, chắc là sẽ không giết rồi.

Nhưng hắn cũng không thập phần lạc quan, bởi vì đối phương không động thủ giết hắn, có thể là lợi và hại khó có thể cân nhắc, vì vậy mới có thể kéo dài trì trệ.

Thật lâu sau đó, Nam Phong thu hồi suy nghĩ, mạnh mẽ định tâm thần, che kín chăn nhắm mắt thiếp đi, nên đến sớm muộn sẽ đến, không nên tới sớm muộn không đến, sợ hãi cũng vô ích, mặc cho số phận đi.

Sáng sớm hôm sau, chủ phòng mời hắn cùng tiến điểm tâm, Nam Phong cũng không cự tuyệt, nếm qua điểm tâm để lại bạch ngân một hai, hắn không bị nhiễm phong hàn, nằm trên giường bị bệnh, toàn bộ thua lỗ chủ phòng đêm qua thu lưu cùng chén kia canh nóng, theo lý trọng thù.

Một năm mới bắt đầu, ngày hội vui mừng, dân chúng trong thành gặp mặt sau đó nhiều hội chúc tết lấy màu, cũng có hướng Nam Phong chắp tay vấn an đấy, Nam Phong chắp tay đáp lễ, miễn cưỡng ứng phó.

Nam Phong có ý từ trong thành mua chút ít đi ra ngoài trang phục và đạo cụ, nhưng giao thừa mùng một, trong thành cửa hàng nhiều không mở cửa, không chỗ mua sắm, cũng may từ đông thành tìm được một chỗ nhà trọ, từ nhà trọ tạm thời an thân.

Dù là ôm lấy mặc cho số phận chi tâm, Nam Phong còn là không muốn chết, không muốn chết tựu không tránh khỏi sợ hãi, run như cầy sấy sắc một ngày, lại hãi hùng khiếp vía sắc một đêm, lại vẫn còn sống.

Mùng hai mở cửa cửa hàng liền có hơn, Nam Phong tùy thân có chứa kim bánh cùng không ít tiền bạc, không thiếu lộ phí, thuận tiện mua đệm chăn lương khô những vật này, lại mua một thanh trường kiếm, mời chủ tiệm hỗ trợ khai nhận khẩu, cõng đeo chăn nệm, vác lấy bao phục, cầm lấy trường kiếm, ly khai thôn trấn tiếp tục đi về phía trước.

Giữa trưa, phía trước xuất hiện một chỗ rừng rậm, nhìn thấy rừng rậm, Nam Phong lại lần nữa lo lắng khẩn trương, lúc trước đối phương không động thủ, có thể là bởi vì trong thành nhiều người, con đường phía trước trái phải đều có cây cối vật che chắn, nếu là động thủ, đó là lương chỗ.

Mặc dù sợ hãi, Nam Phong cũng chỉ có thể kiên trì đi lên phía trước, cái kia mảnh rừng rậm bất quá ba năm dặm lộ trình, ghé qua mà qua, lại là một thân mồ hôi lạnh.

Không sao, có lẽ không sao, Nam Phong đưa tay lau mồ hôi.

Đi thêm không xa, phía trước xuất hiện lối rẽ, tam điều lối rẽ phân biệt đi thông đông nam bắc ba phương hướng.

Tới nơi này, Nam Phong ngừng lại, cùng ngày đó đi đến Thái Thanh Sơn bất đồng, lần này hắn đã không có rõ ràng nơi đi, đưa mắt không quen, không biết đi nơi nào.

Ngắn ngủi do dự sau đó, Nam Phong quẹo vào hướng bắc đường rẽ, Lương quốc là Thái Thanh tông phạm vi thế lực, không thể lưu lại Lương quốc, từ nơi nào đến hoàn chạy về chỗ đó, trở về Bắc Quốc, đi Trường An.

Cái này trong vòng một năm Nam Phong cao lớn rất nhiều, đã có đại nhân bộ dáng, thêm với mặc đạo bào, tay cầm trường kiếm, chạy đi thời điểm cũng không lo lắng sẽ có cường nhân đi ra cùng hắn khó xử, hắn kiêng kị chính là Thái Thanh tông, bình thường đạo tặc cũng không dám trêu chọc đạo nhân, dù là đạo nhân này là một cái tiểu đạo nhân.

Ngày đi đêm nghỉ, lại qua ba ngày, Nam Phong càng phát ra an tâm, thời gian dài như vậy đối phương đều chưa từng động thủ, cái kia chính là sẽ không động thủ, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn này tính mạng coi như là bảo vệ.

Cùng năm đó khỏa thi hoàng bị của mình mình quý bất đồng, trên người hắn có chứa đại lượng tiền bạc, mấy ngày sau liền đem đệm chăn ném đi, đệm chăn quá nặng, mang có chạy đi ảnh hưởng hành trình, khinh trang thượng trận, nghỉ đêm nhà trọ.

Mặc dù không vội ở trở về Trường An, Nam Phong rồi lại nóng lòng ly khai Lương quốc, ngày đi đêm nghỉ, tiếp qua nửa tháng, tới sông lớn bờ Nam, trôi qua sông lớn, bờ bắc chính là Ngụy Quốc khu vực rồi.

Tới bờ sông, Nam Phong không khỏi nhớ tới Thiên Khải Tử, tuy rằng biết rõ Thiên Khải Tử lành ít dữ nhiều, hắn nhưng vẫn như thế hy vọng Thiên Khải Tử chỉ là bị tù mà không bị hại, ngoại trừ sư phụ Thiên Nguyên Tử, Thiên Khải Tử là đúng hắn người tốt nhất rồi.

Đầu mùa xuân, trên sông không băng nhưng đạp, bất quá Thủy yêu đã trừ, trên sông liền có đò ngang vãng lai, Nam Phong cho mấy cái người buôn bán nhỏ từ bờ Nam đợi thuyền, đang ở đó đò ngang cách bờ vừa còn có hơn trăm bước lúc, trên thuyền có người hô tên của hắn, “Nam Phong! Nam Phong!”

Nam Phong nghe tiếng nhìn về nơi xa, chỉ thấy một thân khoác trên vai áo cà sa hòa thượng đang cái kia đò ngang đầu thuyền hướng hắn liên tục vẫy tay…