Chương 60 : Đạo phật đồng hành

Bởi vì cách đến xa, Nam Phong theo bản năng trước nhìn quần áo, sau đó đập vào mắt chính là cái kia phản quang đầu trọc, cuối cùng nhìn mới là tướng mạo.

Kì thực đang nhìn hòa thượng kia tướng mạo lúc trước, Nam Phong cũng đã căn cứ thanh âm đoán được hòa thượng kia là ai, xem tướng mạo bất quá là tiến hành xác nhận. Không ra hắn sở liệu, cái kia tăng nhân đúng là hắn năm đó từ Trường An thất lạc mấy vị anh em kết nghĩa một trong, sự tình phát sinh sau đó làm hòa thượng bàn tử.

Bàn tử bộ dạng không có thay đổi gì, biến hóa đại chính là hắn thân thể, chẳng những cao lên, còn to ra, lúc này vừa cao lại cường tráng. Trên thân khoác một kiện cũ nát vải xám áo cà sa, phía sau cõng đeo một cái rất lớn bao phục, một cái bụng lớn bình bát(chén ăn của sư) chộp vào tay trái, tay phải hướng hắn liên tục vung bày.

Từ tha hương gặp được người cũ, Nam Phong ưa thích trong lòng, phất tay đáp lại, “Bàn tử.”

Bàn tử bề ngoài giống như không quá ưa thích bản thân trước đây xưng hô, nghe tiếng nghiêng đầu bĩu môi, bất quá nụ cười trên mặt một mực ở, vung vẩy tay phải cũng không buông đến.

Không bao lâu, đò ngang cập bờ, bàn tử từ đầu thuyền nhảy lên bờ vừa, hướng về phía Nam Phong chính là một quyền, “Ha ha ha ha, không nghĩ tới a, không nghĩ tới.”

Bàn tử lúc này thân cao qua bảy thước, sợ là không có hai trăm cũng có hơn một trăm tám mươi cân, một quyền này rất có lực đạo, đánh chính là Nam Phong lảo đảo lui về phía sau, nhưng Nam Phong không sinh khí, tiến lên hai bước, hướng về phía bàn tử phình bụng chính là một cái tát, “Mập lão, tốt mập lão.”

Trung Nguyên Tam quốc ngôn ngữ là có chút rất nhiều khác nhau đó, Lương quốc bảo lưu lại Tần Hán thời điểm người Hán khẩu âm cùng phát âm, mập lão hàm chứa cười vui đùa cùng khinh bỉ, nhưng bàn tử nghe không hiểu, đầu đương “Mập rồi” tới nghe, hắn lúc này so với Nam Phong cao hơn một nửa, lại đưa tay đi bắt Nam Phong trên đầu đạo búi tóc, “Ai nha nha, ngươi thật đúng là trở thành đạo sĩ mũi trâu nha.”

Nam Phong cho tới bây giờ cũng không phải là thua thiệt hạng người, đưa tay đi sờ bàn tử đầu trọc, “Tốt một cái con lừa trọc.”

“Tốt ngươi lỗ mũi trâu, dám mắng Phật gia?” Bàn tử cầm lấy Nam Phong đạo búi tóc trở lên đề.

“Chết con lừa trọc, mau buông ra nhà của ngươi Đạo gia!” Nam Phong liền phách bàn tử đầu trọc.

Lúc này đò ngang đã cập bờ, vượt sông người nhao nhao lên bờ, dọc đường hai người bên cạnh thân đều bị hiếu kỳ ghé mắt, đạo sĩ cùng hòa thượng phân thuộc bất đồng giáo phái, biểu hiện ra bình an vô sự, sau lưng có nhiều không hợp, giống như hai người như vậy thân cận đùa nghịch náo cực kỳ ít thấy.

Bàn tử tuy rằng cầm theo Nam Phong đạo búi tóc lại chưa từng dùng sức, nhưng Nam Phong đập đầu của hắn nhưng là thực đập, lưỡng bàn tay xuống dưới bàn tử tựu chịu không nổi, trước thả tay, “Không nhẹ không nặng, ta cái ót tất nhiên đỏ lên.”

“Ta còn có thể cho nó tím.” Nam Phong cười lại bổ sung một cái tát.

Bàn tử chịu không được Nam Phong, sợ hắn đánh tiếp, nhanh chóng thối lui hai bước, “A di đà phật, A di đà phật, đã sớm nghe nói đạo nhân có nhiều tàn nhẫn tục tâm, đồn đại không giả nha.”

“Vô Lượng Thiên Tôn, Vô Lượng Thiên Tôn, đã sớm nghe nói hòa thượng hết ăn lại nằm, đồn đại không giả nha.” Nam Phong lại đuổi theo mau đập bàn tử cái bụng.

“Đi một bên, đi một bên, không cùng ngươi đùa nghịch náo.” Bàn tử không có Nam Phong ‘Dũng mãnh ” cũng không có Nam Phong thiện biện bác, đành phải nhận thua ngưng chiến.

Lúc này từ bờ Nam đợi chờ mọi người đã bắt đầu lên thuyền, Nam Phong bất chấp cùng bàn tử ôn chuyện, vội vàng hỏi, “Bàn tử, ngươi đến miền nam làm gì vậy?”

“Vân du bốn phương hành tẩu, thể nghiệm và quan sát thế tục muôn màu, ma luyện hướng Phật chi tâm.” Bàn tử nói ra.

Nam Phong nghe vậy hặc hặc cười cười, “Ngươi từ đâu học được hai câu này nhã văn, hoàn vân du bốn phương hành tẩu, ngươi là bị người đuổi ra tới đi. Đi đi đi, hòa thượng tại miền nam không bị chào đón, đi theo ta trở về Bắc Quốc đi đi.”

“A?” Bàn tử trố mắt nhếch miệng, “Không có nhiều thụ chào đón?”

“Rất không bị chào đón, đừng đi rồi, cùng ta trở về Bắc Quốc đi.” Nam Phong thò tay kéo dài bàn tử.

“Ta vừa tới nha.” Bàn tử không muốn đi.

Bàn tử rất nặng, hắn không muốn đi, Nam Phong cũng kéo bất động, mắt thấy người cầm lái thúc giục, thuận tiện đi trước lên thuyền, “Ngươi đến cùng có đi hay không?”

“Ta nếu như đi theo ngươi, đến lúc đó ngươi trở về núi rồi, ta thế nào sao?” Bàn tử do dự.

“Ta cũng là xuống núi vân du bốn phương đấy, không trở về trên núi đi, mau tới.” Nam Phong lại lần nữa vẫy tay.

Bàn tử nghe xong, mặt lộ vẻ hỉ sắc, đi nhanh xông lên đầu thuyền, “Ngươi cũng bị người đuổi ra tới nha?”

Bàn tử không quá mức tâm cơ, một câu nói xác nhận Nam Phong suy đoán, Nam Phong cười to, “Ngươi thật đúng là bị người đuổi ra đến nha?”

“Nói bậy.” Bàn tử chột dạ nghiêng đầu.

Đưa đò có nhiều cấm kỵ, cao giọng huyên náo thuận tiện là một cái trong số đó, người cầm lái ngăn lại sau đó, hai người giảm thấp xuống thanh âm, ngồi ở mũi thuyền nhỏ giọng nói chuyện, nói đơn giản là thất lạc sau đó riêng phần mình trải qua.

Bàn tử trước tiên là nói về, hắn bái nhập Phật Môn sự tình Nam Phong đã sớm biết được, năm đó cùng Thiên Nguyên Tử đi đến Thành Tây bãi tha ma trên đường hoàn gặp được hắn, sau đó bàn tử cùng theo cái kia một đám chúng nhân đi một cái tên là Không Tự chùa miếu, Không Tự ở vào Ngụy Quốc Tây Nam, khoảng cách Trường An có hơn một nghìn trong, bởi vì vân du bốn phương vất vả tạm thời có nhiều thanh quy giới luật, cái kia một đám chúng nhân không đợi đi đến địa đầu nhi liền chạy hơn phân nửa, liền bàn tử ở bên trong cùng sở hữu mười mấy người chạy tới Không Tự.

Không Tự là một cái tiểu chùa miếu, không giống Tam Thanh tất cả tông có triều đình phụ cấp cung cấp nuôi dưỡng, hương khói cũng không lắm vượng, trong miếu sinh hoạt rất là kham khổ, như thường ngày ngoại trừ niệm kinh tham thiền chính là trồng trọt làm việc tay chân, còn muốn thường xuyên xuống núi hoá duyên, như thế như vậy qua ba tháng, cái kia mười mấy người chạy không còn một mống, không đúng, xác thực nói là chạy tựu thừa một cái. Long Môn tự có một môn công phu, tên là Bàn Nhược thần công, bàn tử thèm thuồng thần công, nghiến răng kiên trì được.

Bàn tử nhập môn sau đó bị phân đã đến thiện đường, kì thực người ta thu hắn cũng chính là muốn cho hắn đương cái kia đầu bếp, điều này cũng làm thỏa mãn tâm ý của hắn, nấu cơm nấu cháo rất là tận tâm cần lực lượng. Phật Môn từng có buổi trưa không ăn quy củ, cũng chính là một ngày chỉ ăn một bữa cơm, bàn tử lượng cơm ăn rất lớn, lại chính trực dài thân thể thời điểm, một bữa cơm khẳng định ăn không đủ no, ăn không đủ no tựu vụng trộm thêm đồ ăn, về sau bị phát hiện nhận lấy răn dạy, thuận tiện không dám vụng trộm nấu cơm rồi, chỉ ở buổi sáng cái kia một bữa bạo uống bạo ăn.

Về sau lại nhận lấy răn dạy, tăng nhân mỗi món (ăn) lương thực gạo đều có nhất định hạn ngạch, hắn ăn nhiều, người khác thuận tiện không đủ phân lượng.

Vì bảo chứng trọng lượng, bàn tử ăn vụng sau đó thuận tiện hướng trong cháo châm nước, dùng hắn lời của mình nói là ‘Cháo cơm làm hiếm chút ít ” mắt thấy trong cháo thóc càng ngày càng ít, mặt khác tăng nhân không vui, hắn lại nhận lấy trưởng lão răn dạy.

Dạy mãi không sửa thật là đáng ghét đấy, trưởng lão có ý đem bàn tử điều hướng nơi khác, nhưng hắn cái gì cũng không biết làm, lưu lại thiện đường còn có thể làm chút ít công tác, đi nơi khác cũng chỉ có thể ăn chùa mễ lương.

Dù là thường xuyên ăn vụng, chùa miếu bên trong sinh hoạt vẫn đang rất là kham khổ, bảy thước ruột nhàn rỗi năm thước bán, chịu đói là chuyện thường xảy ra, nhưng bàn tử rất có nghị lực, cắn chặt răng kiên trì được.

Hắn là kiên trì chịu đựng, nhưng Không Tự kiên trì không nổi, Phật Môn từ bi tha thứ, cũng không có thể đem hắn trục xuất môn phái, vì vậy khiến cho hắn “Vân du bốn phương hành tẩu, thể nghiệm và quan sát thế tục muôn màu, ma luyện hướng Phật chi tâm.”

“Ta cùng theo sư phụ đi Lương quốc, làm đạo sĩ, ta không quá ưa thích trên núi sinh hoạt, liền rời đi sư môn xuống núi du lịch.” Nam Phong nói ra.

“Xong rồi?” Bàn tử trố mắt trừng mắt, đưa đò lúc hắn một mực ở nói, lên bờ sau đó đi ra năm dặm hắn cũng một mực ở nói, trước sau nói nửa canh giờ. Đến phiên Nam Phong nói, câu nói đầu tiên đã xong.

“Xong rồi.” Nam Phong nhẹ gật đầu. Thái Thanh tông nếu muốn giết hắn diệt khẩu, biện pháp tốt nhất chính là tại hắn vượt sông lúc âm thầm làm tay chân, có thể an toàn vượt sông, thuyết minh triệt để an toàn.

“Ngươi còn chưa nói ngươi là như thế nào bị đuổi ra đến đây này.” Bàn tử muốn nhất nghe chính là cái này.

“Ta không có bị đuổi ra, ta là chủ động ly khai đấy, ta tùy thời có thể trở về đi.” Nam Phong cũng không có nói dối, thật sự là hắn tùy thời có thể trở về đi, nhưng điều kiện tiên quyết là hắn có lá gan trở về.

“Vậy ngươi lừa gạt ta ngươi không trở về trên núi đi?” Bàn tử bất mãn nhìn chằm chằm vào Nam Phong.

“Ta có thể trở về đi, nhưng ta không muốn trở về, về sau ngươi hãy theo ta, ta đi chỗ nào ngươi thì đi chỗ đó.” Nam Phong nói ra.

“Ta so với ngươi đại, vì cái gì không là ngươi cùng theo ta?” Bàn tử không muốn ăn thiếu, bảy người kết bái, hắn là lão Tam, Nam Phong là lão Lục.

“Ta có thể quản ngươi ấm no.” Nam Phong cười xấu xa.

Bàn tử bán tín bán nghi, cao thấp dò xét Nam Phong.

Nam Phong mở ra bao phục, cầm mấy tấm bánh gạo đưa cho bàn tử, “Trên người ta có tiền, rất là không ít, ăn vài năm dù sao vẫn là không khó.”

Bàn tử không có tiếp cái kia mấy tấm bánh gạo, mà là nghiêng đầu nhìn bầu trời, “Giờ Mùi rồi, không có thể ăn trai rồi.”

Nam Phong cũng không có miễn cưỡng đưa, rút tay về trở về, “Không ăn xong rồi.”

“Ăn nhiều không được, ăn ít một chút tổng không quan trọng.” Bàn tử đem bánh gạo toàn bộ đoạt mất.

“Cho, những tiền bạc này cho ngươi.” Nam Phong từ trong ngực lấy ra một ít bạc vụn cùng đồng tiền, hắn cùng bàn tử là huynh đệ, không là chủ tớ, nói giỡn là cũng được, cũng không thể nhượng bàn tử cảm thấy hắn dùng tiền bạc áp người.

Bàn tử đang muốn ăn bánh, thấy thế buông bánh gạo lắc đầu, “A di đà phật, không được đấy, ta cầm không bắt tiền tài giới, không thể lấy tiền.”

“Không muốn xong rồi.” Nam Phong nghĩ muốn thu hồi tiền bạc.[Audio] Trọng Sinh Đô Thị Cuồng Long (dịch)

Bàn tử gặp hắn thật sự thu trở về, rất là không thôi, vội vàng cầm qua, “Nhiều bắt không được, ít bắt điểm tổng không quan trọng.”

“Ngươi như thế nhi cũng không đảm đương nổi hòa thượng, hoàn tục đi.” Nam Phong nói ra, hòa thượng cùng đạo sĩ đồng hành tổng làm người đi đường ngừng chân đứng xem, hắn là sẽ không hoàn tục đấy, đến khuyến khích bàn tử hoàn tục.

“Vậy cũng không được.” Bàn tử chính sắc lắc đầu.

“Vì sao?” Nam Phong hỏi.

Bàn tử đem bánh gạo tính cả hoá duyên bụng lớn bình bát(chén ăn của sư) cùng nhau nhét vào bao phục, lưu lại một trương miệng lớn cắn nhai, “Ta một lòng hướng Phật, không thể bỏ dở nửa chừng.”

“Nói thật.” Nam Phong nhíu mày đại nhăn.

“Sư phụ nói, nhân như thảo mộc, chung hữu nhất tử, ta cũng không muốn sau khi chết xuống địa ngục, ta phải tìm người che phủ. Ta đảm đương không nổi đạo sĩ, Thần Tiên tự nhiên sẽ không quản ta, ta chỉ có thể tìm Phật Tổ che phủ.” Bàn tử nói ra.

“Đương hòa thượng không thể lấy lão bà, ngươi có được nghĩ kỹ.” Nam Phong tiếp tục khuyến khích.

“Nhiều lấy không được, ít lấy mấy cái tổng không quan trọng.” Bàn tử rất là vô sỉ.

Mắt thấy Nam Phong muốn lấy cười hắn, bàn tử vội vàng chuyển hướng chủ đề, “Chúng ta hiện tại đi chỗ nào?”

Nam Phong nghe vậy ngây ngẩn cả người, đúng rồi, hiện tại đi chỗ nào a…