Chương 52 : Hoàng thân quốc thích

Linh Nghiên Tử trong tay mang theo hai cái bọc nhỏ, “Ta có thể vào không?”

“Ta nếu như nói không thể, ngươi có thể hay không đánh vỡ đầu của ta?” Nam Phong cười hỏi.

Linh Nghiên Tử biết rõ Nam Phong tại chế nhạo nàng, háy hắn một cái, nghiêng người vào cửa.

Nam Phong duỗi đầu đi ra ngoài nhìn chung quanh trái phải, phát hiện không ai hướng nơi đây nhìn quanh mới khép cửa phòng lại. Hắn cẩn thận như vậy là có nguyên nhân, Thái Thanh tông môn quy sâm nghiêm, trong đó một con chính là nam nữ không thể tiến vào đối phương phòng ngủ, đương nhiên, này môn quy chỉ giới hạn ở đạo sĩ, không bao gồm cũng bồn cầu tạp dịch.

Linh Nghiên Tử so với Nam Phong lớn hơn vài tuổi, sau khi vào cửa cũng không câu nệ cẩn, đem làm cho xách bao vải đặt ở bàn gỗ, ngược lại nhíu mày chung quanh, “Như thế nào như thế lộn xộn?”

“Đến, mau mời ngồi, ” Nam Phong tiện tay kéo qua một trương ghế ngồi tròn, “Tới thì tới rồi, còn mang cái gì, cũng không phải ngoại nhân.”

Nam Phong lời này nói rất có đề, Linh Nghiên Tử khẽ nhíu mày, nhưng nàng đã thói quen Nam Phong không che đậy miệng, cũng không lo thực sinh khí, nghiêng người ngồi xuống, “Lúc trước may mắn mà có ngươi, mấy ngày nay một mực không được nhàn rỗi, đêm nay có rảnh, thuận tiện tới thăm ngươi một chút, lại lần nữa cùng ngươi nói lời cảm tạ.”

“Việc rất nhỏ, ngươi như thế nào còn mượn, ” Nam Phong ngồi vào Linh Nghiên Tử đối diện, “Đúng rồi, cái kia dâm tặc bắt được không có?”

Linh Nghiên Tử lắc đầu, “Tuy rằng chạy thoát kẻ trộm, lại biết lai lịch của hắn, người này tên là Tùy Hồng Xương, chính là Giang Bắc dâm tặc, cuộc đời có nhiều ác nâng, tiếng xấu chiêu lấy, nhưng hắn nguyên quán Tây Nguỵ, chẳng biết tại sao gặp hiện thân nơi này.”

“Có lẽ là tại Giang Bắc phạm vào án, chạy đến miền nam tránh tai nạn đã đến.” Nam Phong thuận miệng nói ra.

“Người này hành tung bất định, rất khó tìm kiếm, đáng thương Linh Nhược sư tỷ, trong khoảng thời gian ngắn sợ là khó báo đại thù.” Linh Nghiên Tử than nhẹ.

“Biết là ai là tốt rồi nói, sớm muộn gì chạy không được hắn.” Nam Phong an ủi.

Linh Nghiên Tử nhẹ gật đầu, ngược lại ngẩng đầu nhìn hướng Nam Phong, “Đến đây là ta không tốt, không nên quất ngươi, lúc này nghĩ đến, thật đúng xấu hổ vô cùng, ngươi không thông võ nghệ, ta có thể nào hướng ngươi xuống cái kia tàn nhẫn tay.”

Mắt thấy Linh Nghiên Tử nói trịnh trọng chân thành, Nam Phong có chút ngượng ngùng, “Lúc ấy tại trên sơn đạo, ta cũng không nên vu oan ngươi, làm ngươi khó chịu nổi, chuyện này hai ta coi như là huề nhau, ai cũng đừng tạ người nào, ai cũng đừng oán người nào.”

Linh Nghiên Tử mỉm cười gật đầu, “Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi rồi hả?”

“Lập tức mười bốn rồi, ngươi thì sao?” Nam Phong thừa cơ hỏi lại.

“Trưởng ngươi ba tuổi.” Linh Nghiên Tử đáp.

“Rất may mắn.” Nam Phong cười nói.

“Hả?” Linh Nghiên Tử nghi hoặc nhíu mày.

Nam Phong tự biết nói lỡ, vội vàng xách ấm vì Linh Nghiên Tử rót nước, “Đến đến đến, uống nước, uống nước.”

Linh Nghiên Tử không có uống nước, mà là đứng người lên giúp đỡ Nam Phong chỉnh đốn phòng, cùng lúc đó cùng Nam Phong tùy ý nói chuyện với nhau, hỏi chính là Nam Phong xuất thân lai lịch, Nam Phong tránh đi mấy chỗ yếu điểm, cái khác cũng không giấu giếm nàng.

Biết được Nam Phong là một cái cô nhi, Linh Nghiên Tử sinh ra thương cảm, liền nói lúc trước không nên đánh hắn.

Nam Phong tuy rằng mang thù, thực sự không phải là lung tung mang thù, chủ yếu nhất là hắn đã trả thù qua Linh Nghiên Tử rồi, lần này Linh Nghiên Tử liên tiếp xin lỗi, ngược lại làm hắn sinh ra xấu hổ, ngày đó làm hơi quá đáng, không nên hướng nữ hài tử trong ấm trà cũng nước tiểu.

Linh Nghiên Tử là thụ phù lục Khôn nói, đối với Động Thần chân kinh rõ như lòng bàn tay, có ý chỉ điểm Nam Phong, nhưng Nam Phong tâm tư không có ở đây phía trên kia, nói bừa bãi, sự tình phát ngày đó Linh Nghiên Tử mặc chính là y phục hàng ngày, lần này mặc chính là đạo bào, cái này vải xanh đạo bào mặc ở trên thân nam nhân càng xem càng dáng vẻ quê mùa, nhưng mặc ở trên người nữ nhân nhưng là càng xem càng có mùi vị.

“Tốt rồi, thời điểm không còn sớm, ta đi trở về.” Linh Nghiên Tử đứng dậy cáo từ.

Nam Phong tuy rằng không muốn, thực sự không tiện giữ lại, đứng dậy cầm qua đồ trên bàn, “Thứ này ngươi mang…” Lời nói đến trên đường cảm giác phân lượng không đúng, “Cái này là cái gì?”

“Một ít điểm tâm, còn có một phần tạ lễ.” Linh Nghiên Tử đi về hướng cửa ra vào.

Nam Phong buông cái kia lớn điểm bao vải, mở ra cái kia bao bố nhỏ, đồ vật bên trong làm hắn trợn mắt há hốc mồm, là vàng, hoàng xán xán ba khối hình tròn kim bánh, từng đều có lòng bàn tay lớn nhỏ.

“Ngươi, ngươi, ” Nam Phong quay đầu nhìn về phía Linh Nghiên Tử, thấy Linh Nghiên Tử đã ra cửa, vội vàng nắm lên bọc nhỏ đuổi tới cửa ra vào, “Này uy uy, thứ này ngươi mang về.”

“Đây là tạ lễ.” Linh Nghiên Tử cũng không quay đầu lại.

Lúc này trong nội viện có người đi đi lại lại, Nam Phong cũng không tiện đuổi theo ra đi, chỉ mang theo bao vải lui về trong phòng, tự trong phòng thăm dò đi ra ngoài, đưa mắt nhìn Linh Nghiên Tử ly khai.

Linh Nghiên Tử đi rồi, Nam Phong đóng cửa phòng, đem cái kia bọc nhỏ đặt lên bàn, từng cái cầm lấy kim bánh kiểm tra suy nghĩ, lúc này đo cân lượng so với Tần Hán thời kì muốn nhẹ rất nhiều, một cái lớn chừng quả đấm gạo và mì bánh ngô thì có một cân nặng, cái này tam kim bánh từng cái đều có lòng bàn tay lớn nhỏ, tổng trọng tiếp cận ba trăm lượng.

Có thể xuất ra nhiều như vậy hoàng kim người, thân thế bối cảnh nhất định vô cùng hiển hách.

Trong lòng còn nghi vấn, Nam Phong sẽ đem Tào Mãnh hô tới đây, hỏi thăm Linh Nghiên Tử thân thế, nhưng Tào Mãnh cũng không hiểu rõ tình hình.

Nam Phong ngồi không yên, tự dưới giường xuất ra một lon tửu thủy, tiến đến tìm kiếm Linh Hỉ Tử, Linh Hỉ Tử là người tiếp khách đạo nhân, lệ thuộc tục vụ điện, không ở tại hạ hòa điện.

Nhưng Linh Hỉ Tử cũng không biết Linh Nghiên Tử thân phận chân chính, chỉ biết là nàng chính là hoàng thất quan hệ huyết thống.

Không có đánh nghe ra Linh Nghiên Tử thân phận chân chính, Nam Phong có chút thất vọng, bất quá cũng không phải là vô cùng thất vọng, ít nhất đã biết Linh Nghiên Tử là hoàng thân quốc thích, trách không được gia hỏa này luôn luôn đã đi xuống núi dạo phố, nguyên lai là phú quý người ta nữ tử.

Đêm nay Nam Phong ngủ vô cùng không nỡ, đã tâm thần bất định lại hưng phấn, nguyên lai lúc trước thấy Bạch Hoa Hoa là thuộc về kim chi ngọc diệp đấy, đều là hoàng thất huyết mạch, Linh Nghiên Tử có thể so sánh này mặt ngựa công chúa đẹp mắt hơn nhiều.

Này mặt ngựa công chúa là đương kim hoàng thượng nhỏ nhất muội muội, đều nhanh hai mươi còn không có nhà chồng, Linh Nghiên Tử nhỏ hơn nàng vài tuổi, rất hiển nhiên không phải là cùng Hoàng Thượng đồng lứa nhi đấy, hẳn là Hoàng Thượng huynh đệ tỷ muội con gái.

Nam Phong lúc này không nghĩ nữa Trịnh Nhàn rồi, bắt đầu cảm tình Linh Nghiên Tử rồi, đây cũng không phải hắn thay đổi thất thường, mà là mọi thứ đều được nói,kể dựa vào cái gì, vì cái gì, Trịnh Nhàn vẫn đối với hắn xa cách, đối với hắn lấy lòng cũng không có gì đáp lại, trước khi đi liền cái bắt chuyện cũng không đánh, hắn đã quên Trịnh Nhàn cũng rất bình thường, không quên ngược lại không bình thường rồi.

Nam Phong đã đến động tình tuổi rồi, tuy rằng ngây thơ, rồi lại đã bắt đầu đã hiểu, cảm tình thứ này chính là một loại cảm giác, loại cảm giác này một bộ phận nguồn gốc ở đối phương ngôn hành cử chỉ, còn có một bộ phận nguồn gốc ở tưởng tượng của mình, có chân thật một mặt, cũng có mờ mịt một mặt.

Nam Phong cũng mặc kệ môn đăng hộ đối cái kia một bộ, ưa thích liền đuổi theo, bất kể nàng là ai, bất quá suy nghĩ sau đó, Nam Phong còn là quyết định trước không đuổi, niên kỷ của hắn còn là không đủ lớn, nắm giữ không tốt chừng mực, tùy tiện lấy lòng, gây chuyện không tốt lại cùng Trịnh Nhàn giống nhau làm cho đập phá, chuyện này khẳng định đến làm, nhưng không phải là hiện tại.

Có đi không hạnh kiểm sớm khóa đều xem Nam Phong tâm tình, ngày kế tiếp rạng sáng, Nam Phong lại không có hạnh kiểm sớm khóa, đang lúc mọi người hạnh kiểm sớm khóa thời điểm, đi Linh Nghiên Tử gian phòng, đem kim bánh lui hai cái trở về, hắn không có toàn bộ lui, bản thân còn lưu lại một cái, hắn không nhìn nặng tiền không nhắc tới bày ra hắn không rõ tiền trọng yếu, hắn nhanh không có tiền, đến lưu lại một cái, cũng không thể làm cái kia mạo xưng là trang hảo hán việc ngốc nhi.

Lui kim bánh trở về, Nam Phong lại theo thường lệ đi Thiên Khải Tử trước phòng dạo qua một vòng nhi, không có trở về, Thiên Khải Tử còn là không có trở về.

Sớm khóa sau đó, một đám tân nhập đạo người xuôi theo dưới bậc núi, đi núi trước âm dương quảng trường tập luyện võ nghệ, Nam Phong đi theo, dẫn đội chức sự chứng kiến hắn trên đường lăn lộn tiến đến, thực sự chẳng muốn phê bình quở trách, mặc kệ sự tình gì đều là thói quen thành tự nhiên, Nam Phong dù sao vẫn là trốn học, bọn hắn vậy mà thói quen.

Hứng thú là tốt nhất sư phụ, cân nhắc kinh văn là một cái khổ sai sự tình, hao tâm tổn trí lại phí não, nhưng Nam Phong rất ưa thích làm cái này, tìm hiểu quá trình tuy rằng buồn khổ khó khăn, nhưng một khi ngộ có chỗ đến, sẽ có xé tan màn đêm nhìn thấy ánh sáng cảm giác, sáng tỏ thông suốt, dị thường lanh lẹ.

Đồng dạng kinh văn, bất đồng người đến tìm hiểu, đoạt được cũng không giống nhau, truy cứu căn nguyên, cùng cá nhân thiên phú, lịch duyệt, học thức, niên kỷ đều có quan hệ, Nam Phong tuổi còn nhỏ, lại không có người chỉ điểm, tìm hiểu đoạt được đa số Luyện Khí pháp môn cùng võ học tâm đắc, về phần kinh văn trong giấu giếm huyền diệu pháp thuật, hắn thủy chung khó có thể tróc bong tụ họp cả.

Tân nhập đạo sĩ đám hiện tại đã bắt đầu tập luyện Ngũ Hành quyền, chiêu số sáo lộ đều là giống nhau, Nam Phong “nhìn quả bầu mà vẽ ra chiếc gáo”, cũng cùng theo ra quyền đá chân, trên thực tế hắn căn bản không cho rằng Ngũ Hành quyền có chỗ lợi gì, cùng theo luyện tập đầu đương hoạt động đi đứng, ấm áp thân thể.

Mọi người ở đây tập luyện võ nghệ thời điểm, Nam Phong phát hiện Thiên Thành Tử cùng mặt khác hai cái đạo nhân tự trên dưới núi, ba người sau lưng đều cõng đeo trường kiếm, trong tay mang theo bao phục, xem bộ dáng là muốn đi xa nhà.

Trong ba người, Nam Phong nhận thức hai cái, một cái là Thiên Thành Tử, còn có một là ngày đó Thiên Đức Tử đám người hỏi thăm hắn lúc ở đây một cái lão đạo, một cái khác trung niên đạo nhân hắn không biết.

Nam Phong có ý qua cùng Thiên Thành Tử nói chuyện, nhưng chung quanh tất cả đều là người, hắn không tiện qua, chỉ chuyển đến đám người biên giới, ý đồ khiến cho Thiên Thành Tử chú ý, nhưng Thiên Thành Tử cũng không có hướng bên này nhìn, cùng hai người khác xuyên qua quảng trường, đi về phía nam đi.

“Nhìn cái gì, muốn cùng đi nha.” Từ chức sự đã đi tới.

“Sư huynh, sư thúc bọn hắn đi làm cái gì?” Nam Phong hỏi.

“Trở lên Thanh Tông giải quyết việc công, ” từ chức sự đẩy Nam Phong một chút, “Xa xa có khách hành hương quan vọng, nhanh đứng trở về…”