Chương 51 : Thiếu niên tâm tính

Linh Nghiên Tử tuy rằng so với Nam Phong lớn hơn mấy tuổi, nhưng nàng vóc dáng không cao, dáng điệu uyển chuyển, Nam Phong cõng cũng không cố hết sức, trốn chạy để khỏi chết trước mắt, càng có dùng không hết khí lực, cõng đeo Linh Nghiên Tử một hơi chạy ra bốn năm dặm, tới rừng cây biên giới, quay đầu lại không thấy hái hoa tặc theo tới, Nam Phong âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nghiêng đầu nói chuyện, “Này, ngươi không có chuyện đi?”

Linh Nghiên Tử lúc trước một mực chưa từng mở miệng, lúc này nghe được Nam Phong đặt câu hỏi, vừa rồi thấp giọng nói ra, “Thả ta xuống.”

Nam Phong nhìn chung quanh trái phải, tìm chỗ không cây cỏ đất bằng, ngồi xổm thân buông xuống Linh Nghiên Tử.

Linh Nghiên Tử huyệt đạo bị phong ấn, không được đứng thẳng, uể oải ngã xuống đất.

Nam Phong không dám quay đầu lại, hắn lúc trước cõng đeo Linh Nghiên Tử chạy trốn, có thể cảm giác được Linh Nghiên Tử quần váy lại lần nữa trượt xuống, nàng eo dây thừng bị hái hoa tặc xé đứt, quần váy xuyên không được, lúc này nếu là quay đầu lại, nhất định lại gặp thấy cái gì hắn lại muốn nhìn lại không dám nhìn đồ vật.

Bởi vì chưa từng quay đầu lại, Nam Phong thuận tiện không biết Linh Nghiên Tử là cái gì biểu lộ, hắn chỉ nghe được Linh Nghiên Tử dồn dập tiếng hơi thở.

“Cái này… Cái này… Ta cũng là vì cứu ngươi, ngươi cũng không thể lấy oán trả ơn.” Nam Phong lo lắng Linh Nghiên Tử lấy oán trả ơn.

“Ta biết rõ, cám ơn ngươi.” Sau lưng truyền đến Linh Nghiên Tử thanh âm.

Nghe xong Linh Nghiên Tử chịu nói lời cảm tạ, Nam Phong trong lòng đột nhiên chợt nhẹ, nhìn nhìn trên thân đạo bào, lại vung lên đạo bào nhìn nhìn bản thân quần áo trong, đều không được, không có đao cắt bỏ, xé không ra.

Rơi vào đường cùng đành phải cởi xuống eo của mình dây thừng.

“Ngươi làm gì?” Linh Nghiên Tử nghi hoặc đặt câu hỏi.

Nam Phong không có trả lời, đem eo dây thừng triển khai, tự chính giữa xé ra vì hai, bản thân trói trên một căn, một căn khác cầm ở trong tay, trở tay đưa, “Cho ngươi eo dây thừng.”

Linh Nghiên Tử không có trả lời, cũng không có hứng lấy.

Chờ giây lát không thấy Linh Nghiên Tử tới bắt, Nam Phong mới nhớ tới Linh Nghiên Tử lúc này không được di động, bất đắc dĩ đặt câu hỏi, “Làm sao bây giờ?”

Ngắn ngủi trầm mặc sau đó, Linh Nghiên Tử thấp giọng nói ra, “Ta không thể động đậy, ngươi giúp ta trói lên đi.”

“Đây chính là ngươi sẽ khiến ta giúp, ta quay người ha.” Nam Phong chậm chạp quay người.

“Nhắm mắt lại.” Linh Nghiên Tử đúng là vẫn còn thẹn thùng.

Nam Phong nghe tiếng nhắm mắt, lục lọi giúp đỡ Linh Nghiên Tử nâng lên quần váy, mặc vào nhập lại buộc chặt eo dây thừng.

Nam Phong không phải là cái nghe lời hạng người, nếu là đổi lại bình thường thời điểm, Linh Nghiên Tử làm cho hắn nhắm mắt, hắn nhất định sẽ thừa cơ sờ loạn cho rằng trả thù, nhưng lúc này tình thế nguy cấp, hắn thuận tiện không có thừa cơ chiếm tiện nghi, bất quá một ít đụng chạm vẫn phải có, hắn có thể cảm nhận được Linh Nghiên Tử có chút bộ vị ôn tinh tế mềm trượt.

Đến đây riêng là xa xem liền làm hắn nhiệt huyết dâng lên, giờ phút này tự tay chạm đến càng làm hắn huyết mạch sôi trào, cũng may cái mũi bị cái kia hái hoa tặc đạp phá, nếu như bằng không thì giờ phút này tất nhiên máu mũi giàn giụa.

Giúp đỡ Linh Nghiên Tử trói trên eo dây thừng, Nam Phong mở mắt, lại đưa tay giúp nàng đem nút áo buộc lại, tại hắn làm những điều này thời điểm Linh Nghiên Tử một mực nhắm mắt lại, mắt thấy Linh Nghiên Tử thủy chung nhắm mắt, Nam Phong có chút hối hận, lúc trước không nên nghe lời nhắm mắt đấy, có lẽ thừa cơ nhìn nhiều vài lần, tất nhiên hết sức tốt nhìn.

Nhưng lúc này đã đám người đem quần váy nâng lên rồi, cũng không thể lại kéo xuống, đáng tiếc, thật đúng đáng tiếc.

Buộc lại phân bố chụp sau đó, Nam Phong ngồi xuống một bên, “Làm sao bây giờ?”

Linh Nghiên Tử trợn mắt nhìn về phía Nam Phong, không có lập tức trả lời.

Nam Phong lúc này mới rỗi rãnh rảnh rỗi kiểm tra thương thế của mình, cái mũi so với mặt cao, đứng mũi chịu sào, bị thương nghiêm trọng nhất, không dám đụng vào, đụng một cái liền khoan tim đau nhức, làm không tốt xương mũi bị tên kia đạp đứt gãy. Miệng cũng bị đá vừa vặn, phun ra hai phần mang máu nước bọt, lấy lưỡi cảm giác, phát hiện môi trên bên trong bị rồi ra một đường rất lớn ngang miệng vết thương, trái trên một viên tốn hơi thừa lời đã ở loạn sáng ngời, lấy tay lay động, vậy mà mất.

“Hỏi ngươi lời nói đâu rồi, làm sao bây giờ?” Nam Phong nhíu mày đánh giá trong tay hàm răng, hắn đã qua thay răng niên kỷ, răng mất không thể lại dài quá, vì cứu cái này lúc trước đánh vỡ đầu mình gia hỏa, vậy mà dán lên một cái răng.

“Sắc mặt ta nghĩ trên tưởng tượng.” Linh Nghiên Tử lên tiếng.

Nam Phong đem cái kia rơi xuống hàm răng bày ra tại Linh Nghiên Tử, “Nhìn xem, nhìn xem, ngươi nhân tình này thiếu nợ lớn hơn.”

“Cảm ơn ngươi, lúc trước là ta đối với ngươi không đúng.” Linh Nghiên Tử trước mặt có xấu hổ sắc.

“Coi như ngươi có chút lương tâm.” Mắt thấy Linh Nghiên Tử cảm kích, Nam Phong cũng liền bình thường trở lại, miệng đầy có hơn mười cái răng, mất cũng không phải răng cửa, chỉ cần không phải cố ý nhếch miệng, người khác cũng nhìn không tới.

“Người nọ điểm ngươi cái gì huyệt đạo, có thể hay không nghĩ cách cởi bỏ?” Nam Phong hỏi.

Linh Nghiên Tử không có trả lời.

“Không thành, nơi đây cũng không an toàn, ta còn là cõng ngươi đi trên thị trấn đi, chỗ đó có người của chúng ta.” Nam Phong lại nói.

“Bộ dáng như vậy, có thể nào gặp người?” Linh Nghiên Tử nói ra.

“Cái này có cái gì a, ngươi cũng không phải không có mặc quần áo, đến đến đến, ta người tốt làm đến cùng, lại cõng ngươi đoạn đường.” Nam Phong thò tay đều muốn kéo dài Linh Nghiên Tử.

“Ta đang tại hành khí hướng huyệt, không nên cử động ta.” Linh Nghiên Tử mở miệng ngăn lại

Nam Phong nghe xong, vội vàng thu tay lại, “Được bao lâu?”

Linh Nghiên Tử lại không có trả lời.

Tại thôn trấn phía tây có một thủy đường, Nam Phong cố tình qua tẩy đi trên mặt máu đen, lại lo lắng đem Linh Nghiên Tử bản thân ở tại chỗ này, mà Linh Nghiên Tử đang tại hướng huyệt, cũng không có thể tùy ý di động, hắn cũng chỉ có thể tự một bên ngồi ngồi chờ.

Chờ đợi trong lúc, Nam Phong lại lần nữa thò tay kiểm tra cái mũi, vẫn là đụng một cái liền đau nhức, nhịn đau sờ lên, cảm giác cái mũi không có sập, xương mũi đoạn không gãy không biết, dù sao là không có sập, không có sập là tốt rồi, sụp liền hủy khuôn mặt.

Xác định cái mũi không có gì đáng ngại, Nam Phong lại nhìn cái kia đang tại hành khí Linh Nghiên Tử, trong truyền thuyết xuân độc nữ tử đều mặt đỏ tới mang tai, hô hấp ồ ồ, còn có thể vặn vẹo kích thước lưng áo, phát ra dâm tiếng gầm lời nói, nhưng Linh Nghiên Tử cũng không phải như vậy tình hình, nhắm mắt lại, trước mặt sắc như thường, hô hấp cũng chưa từng ồ ồ, hoàn toàn nhìn không ra có dấu hiệu trúng độc, cũng không biết là cái kia độc dược chưa từng lên hiệu quả, còn là cái kia độc dược cùng bình thường xuân độc dược hiệu quả bất đồng.

“Ta nhưng cho ngươi hại thảm rồi, ta là vụng trộm chạy đến đấy, hiện tại làm thành cái dạng này, trở về nhất định sẽ thụ trách phạt, ” Nam Phong nhịn không được oán trách, “Ta nhưng trước đó đã nói, ngươi đến cho ta làm chứng, ta đây là thấy việc nghĩa hăng hái làm, đến lúc đó ngươi nếu như trở mặt không nhận nợ, ta có thể đã xui xẻo.”

Linh Nghiên Tử không có trả lời.

Nam Phong thở dài, lấy tay chống đỡ đấy, đều muốn đứng dậy, rồi lại phát hiện tay phải của mình bị người bắt được.

Vừa quay đầu lại, phát hiện bắt lấy bản thân tay phải không phải là người khác, đúng là Linh Nghiên Tử, Linh Nghiên Tử vẫn đang nằm trên mặt đất, hai mắt nhắm nghiền, nhíu mày, tay trái cầm lấy tay phải của hắn.

“Ngươi muốn làm gì vậy?” Nam Phong rất là khẩn trương, Linh Nghiên Tử cánh tay có thể sống động nói rõ nàng bị phong ấn huyệt đạo đã cởi bỏ, nhưng gia hỏa này lúc trước trong xuân độc, làm không tốt là muốn cầm hắn đến giải độc, xem ra không phải giả, nhưng làm cái khác hắn thật đúng là không nghĩ tới.

Linh Nghiên Tử chưa từng nói chuyện, nhưng cũng không có buông tay.

Nam Phong đã tâm thần bất định vừa khẩn trương, không có lời nói tìm lời nói, “Mọi người đều nói anh hùng cứu mỹ nhân sau đó, nếu là anh hùng dài anh tuấn, mỹ nữ kia sẽ nói không cho rằng báo, nguyện ý lấy thân báo đáp. Như cái kia anh hùng dài khó coi, mỹ nữ sẽ gặp nói đến đời đời làm trâu làm ngựa, báo đáp ân tình, cái này, ha ha, đúng không.”

Linh Nghiên Tử nghe tiếng trợn mắt, nhìn thẳng Nam Phong.

Nam Phong lúng túng gượng cười, Linh Nghiên Tử ánh mắt bình tĩnh, cũng không mê ly.

“Ngươi đừng nhìn chằm chằm vào ta, ta hiện tại khẳng định không phải là cái gì tốt bộ dáng.” Nam Phong lấy tay trái sờ mặt, trên mặt tất cả đều là đã làm vết máu, bờ môi cũng sưng lão cao, chật vật vô cùng.

Thật lâu sau đó, Linh Nghiên Tử di động ánh mắt, buông tay đứng dậy, “Trong cơ thể ta hỏa khí yếu ớt vượng, cần lấy lạnh tâm định thần dược vật khắc chế có, ngươi đang ở đây nơi này chờ ta, ta đi một chút trở về.”

“Tốt, ngươi nhanh lên một chút trở về ha.” Nam Phong thò tay phía tây chỉ, ý bảo cái kia đã chết tiểu đạo cô vẫn còn trong rừng nằm.

Linh Nghiên Tử nhẹ gật đầu, đề khí khinh thân, Đông Hành tiến ép.

Tại Linh Nghiên Tử tầm dược giải độc trong khoảng thời gian này, Nam Phong đi một chuyến thủy đàm, tẩy đi rảnh tay trên cùng trên mặt máu đen, viên kia mất hàm răng cũng không có cam lòng ném, rửa sạch cất kỹ, thân thể phát da thụ có cha mẹ, không thể nhẹ ném, đây là trăm ngàn năm quy củ, mất cũng phải lưu lại, đã chết tốt mang vào quan tài.

Trở lại tại chỗ lại chờ giây lát, Linh Nghiên Tử đã trở về, hai người cùng một chỗ đi đến sự tình phát địa điểm, vậy cũng thương tiểu đạo cô còn nằm ở chỗ cũ, trước ngực một bãi máu, sớm liền tắt thở, chết không nhắm mắt, ánh mắt còn mở to.

“Ta ở chỗ này trông coi, ngươi trở về làm cho người.” Nam Phong nói ra.

Linh Nghiên Tử lau nước mắt đứng dậy, lắc đầu, “Ngươi một mình xuống núi, không thích hợp liên lụy trong đó, ngươi về trước đi, ta sau đó trở về núi thông báo việc này.”

“Cũng tốt.” Nam Phong gật đầu đồng ý, Thiên Đức Tử đám người đã từng dặn dò qua hắn, giấu tài, chớ sinh thị phi. Hắn một mực ghi ở trong lòng, đến đây trốn học chơi đùa hoàn toàn phù hợp thân phận của mình, hắn bị ba vị chân nhân đồng thời nhìn trúng, lại là khất nhi (*ăn mày) xuất thân, nếu là quy củ ngồi ở lớp học nghe kinh, ngược lại lộ ra hư giả chế tạo, cái gọi là ít xuất hiện, chính là làm việc chưa từng vượt qua bản phận, cùng dối trá ra vẻ đáng thương là hai chuyện khác nhau.

Hôm nay chuyện này còn là không nên liên lụy vào đã đến, những thứ khác không nói, một toàn diện điều tra thẩm vấn là tránh không khỏi, thật sự phiền.

Nam Phong đi đầu, hắn chạy trốn chậm, vừa mới trở về núi Linh Nghiên Tử sẽ trở lại rồi, sau đó một đám luật sát điện đạo nhân đi sắc vội vàng cùng nàng cùng nhau xuống núi.

Có người gặp hắn mặt mũi bầm dập, thuận tiện hỏi thăm nguyên do, Nam Phong chỉ nói trượt chân ngã sấp xuống, hắn cũng không có đi tìm đạo y, mà là đi tục vụ điện thờ, chỗ đó có đi chân trần đại phu, ngắt vài thanh cho hắn xương mũi chỉnh ngay ngắn trở về, răng không có biện pháp sao lên, bờ môi cũng có thể tự hành biến mất sưng.

Bờ môi sưng cùng cái mồm heo giống nhau, tự nhiên không được nghe kinh đi học, ăn cơm cũng không có thể đi tiệm cơm, chỉ đi tục vụ điện thờ cọ, lúc này đã là bắt đầu vào mùa đông, sớm muộn gì bài học thời điểm ánh sáng không rõ, hắn thuận tiện cúi đầu tham gia, mặc dù biết rõ sẽ không bị đuổi xuống núi, cũng không có thể như vậy quá mức không hợp thói thường.

Đóng cửa dưỡng thương, không được tự do, rất đúng nhàm chán, bất quá Nam Phong cũng không có nhàn rỗi, dưỡng thương trong khoảng thời gian này hắn một mực ở tự học tìm hiểu động thần chân kinh, nhưng tìm hiểu quá trình cũng không thuận lợi, bởi vì Thái Thanh tông chín bộ chân kinh hắn cũng biết, tìm hiểu thời điểm gặp được nghi vấn, sẽ không tự chủ được hướng cao thâm kinh văn cầu giải, nói là tìm hiểu động thần chân kinh, kì thực rất nhiều lĩnh ngộ đều được tự đẳng cấp cao kinh văn.

Sau giờ ngọ không người thời điểm, hắn tìm cơ hội đi qua Thiên Khải Tử chỗ ở, trên cửa đuôi ngựa vẫn còn, Thiên Khải Tử chưa có trở về qua.

Năm ngày sau đó, bờ môi biến mất sưng, Nam Phong bắt đầu nghe kinh đi học, trời lạnh, hắn chẳng muốn ra bên ngoài chạy.

Chưa từng thụ phù lục đạo nhân cùng thụ phù lục đạo nhân hạnh kiểm sớm khóa không có ở đây một chỗ, Nam Phong mấy ngày nay một mực không thấy được Linh Nghiên Tử, cũng không biết lúc trước sự tình xử trí như thế nào, cái kia hái hoa tặc có hay không bị bắt đến.

Ngày thứ sáu buổi chiều, Nam Phong đang trong phòng tìm hiểu kinh văn, ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

Nam Phong đứng dậy mở cửa, phát hiện Linh Nghiên Tử đứng ở ngoài cửa…