Chương 54 : Sáo ngọc xuân độc

“Vật ấy tự nơi nào đến đến?” Nam Phong ngồi xổm người xuống nhìn xem lão ăn mày.

Lão ăn mày lúc này đang tại ăn như hổ đói, nghe được Nam Phong lời nói, lại lần nữa hướng hắn nhếch miệng cười ngây ngô.

“Ngươi từ đâu nhặt được thứ này?” Nam Phong buông tha cho văn nhã, sửa tiếng người nói.

Lão ăn mày lần này nghe hiểu rồi, nâng lên dính đầy màu xám tro bẩn tay trái, chỉ hướng Tây Bắc.

Nam Phong thẳng thân đứng lên, “Mau dẫn ta qua.”

Lão ăn mày khả năng thường xuyên bị đánh, Nam Phong cử động đem hắn lại càng hoảng sợ, hai tay cầm lấy bánh bao, kinh sợ e sợ quay người.

“Không nóng nảy, ngươi ăn trước đồ vật, ăn xong chúng ta lại đi.” Nam Phong cúi đầu nhìn về phía trong tay mình sáo ngọc, tường tận xem xét sau đó hai tay cầm nắm, ngược vặn chuyển, đem sáo ngọc một phân thành hai.

E sợ cho hù đến lão ăn mày, Nam Phong quay người đưa lưng về phía hắn, rút ra sáo ngọc bên trong chật vật đao.

Sáo trúc thân có thổi lỗ thoát khí, lão ăn mày dùng sáo ngọc cời lửa, tro rơm rạ tự lỗ thoát khí tiến vào sáo ngọc, kèm ở lưỡi đao.

Nam Phong bật hơi thổi nhẹ, trên lưỡi đao tro rơm rạ tróc ra, nhưng tro rơm rạ tróc ra sau đó, mũi đao bộ phận lại cũng không giống như phần sau như vậy sạch sẽ, nhìn chăm chú nhìn kỹ, phía trên có cực kỳ thật nhỏ vết bẩn.

Lấy tay chỉ chà lau, vê động phân biệt, rất giống hong gió vết máu.

Ngày đó cái này hái hoa tặc giết cái kia tiểu đạo cô thời điểm hắn ngay tại xa xa, tận mắt thấy hái hoa tặc đem chật vật đao cắm vào tiểu đạo cô ngực trái, cái này chật vật đao có dính vết máu bộ phận tại ba tấc trái phải, cùng ngày đó giết chết tiểu đạo cô nhỏ chiều sâu rất là gần.

E sợ cho bản thân nhớ lầm, Nam Phong lại kiệt lực nhớ lại ngay lúc đó chi tiết, nghĩ lại sau đó nhớ lại một cái chi tiết, lúc ấy cái kia hái hoa tặc giết chết tiểu đạo cô cũng không có chà lau thân đao vết máu, lập tức thu đao trở vào bao, quay người cùng Linh Nghiên Tử nói chuyện.

Giết người hung khí, đều gặp hoặc nhiều hoặc ít dính vào máu đen, lúc ấy cái kia hái hoa tặc vô tâm chà lau, sau đó chắc chắn rút ra chật vật đao tiến hành sạch sẽ, phải biết rằng cái này chật vật đao là giấu ở sáo ngọc bên trong, nếu không lau rửa sạch sẽ, thổi thời điểm chắc chắn mùi tanh xông vào mũi.

Lúc này cái kia lão ăn mày đã nuốt vào bánh bao, đang tại nếm thử đẩy cầm lửa màu xám tro bên trong củ sắn, lửa màu xám tro trong có thừa tẫn, hắn nhiều lần thò tay đều bị bị phỏng quay về.

Nam Phong đem chật vật đao chọc vào quay về sáo trúc thân, nhíu mày nhắm mắt, tĩnh tâm suy nghĩ, cái này đầu sáo ngọc là cái kia hái hoa tặc binh khí, cũng là hắn học đòi văn vẻ đồ vật, cây sáo bản thân còn là bạch ngọc tạo hình, tất nhiên vô cùng quý trọng, đối với một món đồ như vậy đồ vật, hái hoa tặc tuyệt sẽ không dễ dàng vứt bỏ.

Nếu như không phải là chủ động vứt bỏ, vậy cũng chỉ có thể là bị động thất lạc, hái hoa tặc cũng là tặc, không có ai có thể trộm đi binh khí của hắn, lui một bước nói cho dù có người có thể trộm đi, trộm đi sau đó cũng sẽ không tiện tay vứt ném, thậm chí bị cái này lão ăn mày nhặt được.

Lớn nhất khả năng chính là kia hái hoa tặc ra ngoài ý muốn, hơn nữa người này phát sinh ngoài ý muốn thời gian ngay tại hắn cứu đi Linh Nghiên Tử sau đó không lâu, thế cho nên hắn không kịp chà lau trên lưỡi đao vết máu.

Trước mắt hắn có thể nghĩ đến chỉ có như thế, sở hữu những thứ này cũng chỉ là hắn phỏng đoán, chân tướng sự tình cuối cùng như thế nào, còn phải làm cho cái này gọi là ăn mày dẫn hắn đi nhặt được sáo ngọc địa phương đã tra xét sau mới có thể xác định.

Cái kia củ sắn đốt nửa đời không quen, lão ăn mày tự trên quần áo cọ đi tro rơm rạ liền miệng lớn cắn nhai, rồi lại bị củ sắn bị phỏng đến, thổi hơi nhe răng, tướng ăn chật vật.

Mặc kệ sự tình gì đều sợ tương đối, nếu như lúc trước chưa từng ăn bánh bao, cái này củ sắn cũng là ăn được, nhưng mà hoá trang tử vừa so sánh với, củ sắn thuận tiện lộ ra không lưu loát khó nấc nghẹn. Gặp tình hình này, Nam Phong thuận tiện đồng ý mua bánh bao cùng hắn ăn, lão ăn mày nghe xong, đem củ sắn nhét vào trong ngực, dẫn Nam Phong đi trở về.

Tới thôn trấn biên giới, lão ăn mày không có tiến vào thôn trấn, mà là dọc theo thôn trấn phía đông đường nhỏ, vãng bắc tiến vào núi rừng.

Dọc theo uốn lượn đường núi đi ra hai ba dặm, lão ăn mày đã đi ra đường núi, tự trong rừng hướng tây tiến lên, lúc này dưới chân đã không đường, cũng không biết rõ lão ăn mày là như thế nào phán đoán đường nhỏ đấy.

Đi về phía trước không xa, phía trước xuất hiện một chỗ đổ nát thê lương, bình thường phòng ốc trạch viện cũng sẽ không là chính nam chính bắc, chính nam chính bắc sân nhỏ bình thường là Hoàng Cung hoặc là chùa miểu đạo quán. Nơi này còn sót lại vách tường lập hướng vì chính nam chính bắc, chắc là một chỗ vứt đi đạo quán hoặc chùa miểu.

Lão ăn mày mang theo Nam Phong đi vào sau phòng, chỉ vào một chỗ có nằm nằm dấu vết tránh gió chỗ, “Ở đây.”

Chỗ này nằm nằm dấu vết rõ ràng cho thấy lão ăn mày lưu lại đấy, Nam Phong dùng cái kia nằm nằm dấu vết làm trung tâm, đẩy cây cỏ tìm tòi.

“Nói chuyện có thể coi là lời nói.” Lão ăn mày lầm bầm.

“Cái này mua cho ngươi bánh bao ăn.” Nam Phong tự trong ngực lấy ra một bả đồng tiền đưa cho lão ăn mày.

Lão ăn mày nhận ra đồng tiền, thò tay đã nắm, cũng không nhiều lời, xoay người rời đi.

Phế tích chung quanh đã dài khắp cỏ dại, chung quanh giẫm đạp dấu vết chỉ có có qua có lại, bởi vậy có thể thấy được đoạn thời gian gần nhất chỉ có lão ăn mày mình tới qua nơi này, cái này đầu sáo ngọc như thế nào xuất hiện ở nơi đây?

Hoài ước lượng nghi hoặc cúi đầu tìm kiếm, ngay tại hắn hoài nghi lão ăn mày có phải hay không mang lầm đường thời điểm, trong bụi cỏ xuất hiện mặt khác một kiện đồ vật, một bình sứ nhỏ, cầm lấy nhìn qua, phía trên đúng là hái hoa tặc dùng để gửi xuân độc tròn dẹp bình sứ.

Lắc, trong cảm giác còn thừa lại không ít thuốc bột, nhổ mộc nút nghe nghe, một cỗ đậm đặc dược khí.

Nếu như bình sứ xuất hiện ở nơi đây, đã nói lên lão ăn mày không có nói dối, cũng không có mang sai đường, bất quá sau đó tìm kiếm cũng không thu hoạch, ngoại trừ cái này đầu bình sứ nhỏ, cũng không có ở chung quanh phát hiện chuyện khác vật.

Bởi vì chưa từng nhận được đầy đủ manh mối, cũng liền không cách nào tiến hành xâm nhập suy đoán, cái này hai kiện đồ vật có lẽ chỉ là cái kia hái hoa tặc đào tẩu lúc vô tâm thất lạc, nhưng cái này cũng nói không thông, bình sứ khả năng đang nhảy nhảy di động lúc tự trong ngực ngã xuống, nhưng sáo ngọc lại giải thích thế nào.

Khổ tư không có kết quả, Nam Phong chỉ ly khai phế tích, đường cũ đi vòng vèo.

Bởi vì tìm kiếm manh mối chậm trễ không ngắn ngủi thời gian, liền đi không được Uyển Lăng huyện thành, Nam Phong tự trên thị trấn mua chút ít lá trà trái cây, rẽ đường nhỏ trở về núi.

Đi đến trên đường, Nam Phong đem cái kia sáo ngọc chôn ở bên đường, lúc này Thiên Khải Tử cùng Thiên Thành Tử cũng không trong núi, hắn cầm sáo ngọc trở về, thế tất yếu hướng luật sát điện đạo nhân giải thích chân tướng, nếu là này manh mối có thể tìm được hái hoa tặc, tiếp nhận đề ra nghi vấn cũng liền mà thôi, nhưng điểm ấy manh mối đối với tìm kiếm hái hoa tặc vu sự vô bổ, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, dứt khoát không nói.

Sau giờ ngọ giờ Thân, Nam Phong trở về núi, lúc này mặt khác tân nhập đạo người đang tại nghe kinh đi học, khoảng cách ăn cơm còn có một canh giờ, nhớ tới gần chút ít thời gian chưa từng đi đến tục vụ điện nhìn một đám người cũ, Nam Phong liền đi đường nhỏ đi phía tây sườn núi.

Đem lá trà tặng cho Tôn Chức Sự, Nam Phong đi hậu viện, đem quả táo đưa cho dưới lò bận rộn đại tẩu đại thẩm.

Lúc trước cùng hắn cùng nhau lái xe mấy cái xa phu lúc này đều tại hậu viện chuồng ngựa nhìn công mã nhật lư, Nam Phong đi qua cùng mọi người nói chuyện, mọi người gặp hắn đi vào, đều nhiệt tình cùng hắn dặn dò.

Hắn nhập đạo sau đó, cùng phòng Oai Chủy tiếp nhận hắn trở thành xa phu, người này đầu óc không quá Linh quang, Nam Phong rất thích trêu chọc hắn, “Oai Chủy, nhìn cái gì đây?”

“Nhìn lai giống.” Oai Chủy quay đầu lại cười ngây ngô.

“Ha ha ha ha, đẹp mắt không?” Nam Phong cười hỏi.

“Còn không có mặt trời đã cao đâu rồi, ” Oai Chủy lắc đầu liên tục, “Trời lạnh, mẫu lư không nổi tính, không cho thượng.”

“Ngươi đi lên giúp đỡ một bả.” Nam Phong trêu đùa hí lộng hắn.

“Cái này thế nào giúp đỡ?” Oai Chủy biết rõ Nam Phong đang trêu hắn, nghiêng đầu bĩu môi.

“Mùa thu con la dễ nuôi, thường ngày năm đều là thời điểm này, năm nay trời rất là lạnh rồi.” Một cái khác xa phu nói ra, Thái Thanh tông xe chở phân đều là giá con la, con la hữu lực khí, còn không động dục, sẽ không giống lư ngựa như vậy, một phát tình liền gọi bậy gọi.

“Thế nào trả không được rồi hả?” Oai Chủy so với kia ngựa đực đều gấp.

“Ta có biện pháp, chờ.” Nam Phong quay người hướng trù gian chạy tới, cầm nửa thùng nước ấm, xuất ra bình sứ sẽ phải đi đến bên trong dọn dẹp thuốc bột, thứ này hắn lưu lại cũng vô dụng, làm không tốt còn là mối họa, dứt khoát trợ lư làm vui.

“Nam Phong, ngươi cầm trong tay cái gì?!” Sau lưng có người đoạt được hắn bình sứ.

Nam Phong nghe tiếng quay đầu lại, chỉ thấy cướp đi hắn bình sứ đúng là Tôn Chức Sự.

“Cái này, cái này…” Nam Phong rất là khẩn trương, Tôn Chức Sự cũng hiểu được thô thiển dược lý, nếu để cho hắn phát hiện đây là xuân độc, sợ là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

Tôn Chức Sự đem thuốc kia bình tiến đến trước mũi nghe nghe, ngược lại đem bình sứ trả lại cho hắn, “Ngươi muốn dùng đương quy phấn cho con lừa uống?”

“Đương quy phấn?”