Chương 53 : Võ học chi đạo

Lúc này Thiên Thành Tử ba người đã đi xa, Nam Phong trở lại trong tràng, tiếp tục đá chân ra quyền, thao luyện võ nghệ.

Nam Phong mặc dù đang luyện võ, rồi lại không tập trung, hắn mơ hồ đã nhận ra nguy hiểm khí tức, Thiên Khải Tử rời đi nhiều ngày như vậy cũng không biết đi nơi nào, hôm nay thành tử cũng khoảng cách núi đi xa, hắn lo lắng Thiên Minh Tử đám người đã biết được thân phận của hắn, bắt đầu âm thầm tính toán.

Không bao lâu, trên núi lại xuống tam đạo nhân, lần này Nam Phong nhận thức một cái Thiên Đức Tử, mặt khác hai cái không biết, Thiên Đức Tử đám người cũng dẫn theo binh khí cùng bao phục, hiển nhiên cũng muốn đi xa nhà.

Mắt thấy Thiên Đức Tử cũng muốn khoảng cách núi, Nam Phong càng hoài nghi đây là đối phương cố ý gây nên, mục đích là đem hắn bên này Tử Khí cao thủ điều đi, tốt thừa cơ hướng hắn ra tay.

Trong lòng sầu lo, Nam Phong lại lần nữa đi về hướng dọc theo quảng trường, Thiên Đức Tử thấy được hắn, hướng hắn hơi hơi há miệng, hòa ái bình tĩnh, không có dị thường.

Mắt thấy Thiên Đức Tử thần tình như thường, Nam Phong trong lòng an tâm một chút, nhịn đến đạo nhân rời sân trở về núi, thuận tiện lưu lại cuối cùng, chạy tới cùng Linh Hỉ Tử nói chuyện.

Nam Phong ngày đó là Thiên Thành Tử dẫn kiến cho Linh Hỉ Tử đấy, Nam Phong quan tâm Thiên Thành Tử đã ở hợp tình lý, vì vậy Nam Phong hỏi cùng Thiên Thành Tử nơi đi, Linh Hỉ Tử cũng chưa từng sinh nghi, đem sự tình nói cùng hắn biết rõ, cái này hai nhóm người đều là đi ra ngoài giải quyết việc công, chính là hôm nay sớm khóa sau đó định ra người chọn lựa, Thiên Thành Tử đám người đi Đông Nguỵ Thượng Thanh Tông, Thiên Đức Tử đám người đi Tây Nguỵ Ngọc Thanh tông.

Tam Thanh phương thức gặp tam tông thay phiên cử hành, đang tiến hành Tam Thanh phương thức gặp từ Thái Thanh tông xử lý, Thái Thanh tông là chủ nhân, chịu trách nhiệm tìm cách phương thức gặp, mọi người chuyến này mục đích chủ yếu là đi theo Ngọc Thanh tông cùng Thượng Thanh Tông thương nghị phương thức gặp chi tiết, trưng cầu đối phương ý kiến, nghe đối phương đề nghị.

Trừ lần đó ra, mọi người còn có một cái khác nhiệm vụ, cái kia chính là thừa cơ truy xét hái hoa dâm tặc Tùy Hồng Xương tung tích, bổn tông đạo nhân từ dưới núi bị giết, việc này quan hệ đến Thái Thanh tông uy nghiêm cùng thể diện, phải tìm được hung thủ nghiêm thêm trừng phạt.

Về phần người chọn lựa, cũng không phải là tùy ý điều khiển, mà là có tất cả ti chức, điển tàng điện một người, lễ nhạc điện một người, hai người này chủ yếu chịu trách nhiệm cùng hắn tông đạo hữu câu thông phương thức chuyện xảy ra thích hợp. Còn lại một người là trong uy điện cùng hạ hòa điện chủ sự, bọn hắn đồng hành, chủ yếu trọng điểm truy xét hung thủ.

Thiên Cương Tử là hạ hòa điện chủ sự, vốn nên từ hắn đi đến Thượng Thanh Tông, nhưng hắn gia công tử đại hôn sắp tới, đi không được, sẽ đem Thiên Thành Tử cho phái đi.

Giải quyết việc công trong khi nửa năm, sở dĩ sớm như vậy khởi hành, chính là bởi vì trên đường muốn trì hoãn thời gian rất lâu, đi đến địa đầu nhi còn muốn cùng đối phương thương nghị việc vặt chi tiết, sau đó còn cần vòng trở lại, sau khi trở về còn muốn chảy ra bố trí chuẩn bị thời gian.

Nghe xong Linh Hỉ Tử giảng nói, Nam Phong âm thầm nhẹ nhàng thở ra, là hắn quá mức khẩn trương, nếu là thật sự có chuyện gì, Thiên Đức Tử cùng Thiên Thành Tử sẽ không không cho hắn ám chỉ.

Điểm tâm sau đó, tiếp tục nghe kinh đi học, bình thường kinh văn nói phần lớn là tu thân lập đức, từ bi nhân thiện cái này một bộ, giảng kinh thời điểm, thầy giáo thỉnh thoảng nêu ví dụ trình bày bản thân cao kiến, người khác nghe mùi ngon, Nam Phong mắt điếc tai ngơ, hắn phiền nhất loại này đường hoàng thuyết giáo, thiên hạ không có hai người là hoàn toàn giống nhau đấy, sinh hoạt hoàn cảnh, cha mẹ ảnh hưởng, trải qua sự tình, sở hữu những thứ này đều đối với một người sinh ra thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng, mỗi người đều có bản thân tính đặc thù, những thứ này bồi dưỡng đạo đức từ bi trình bày và phân tích nhìn như cao thâm tinh diệu, kì thực trống rỗng không có gì, cũng không dùng thích hợp tại mỗi người.

Còn nữa, những thứ này bình thường kinh văn đối với đạo nhân cùng cư sĩ đưa ra rất nhiều yêu cầu, đối với bồi dưỡng đạo đức, phẩm tính, lễ tiết, quy chế, thậm chí ăn cơm ngủ đều có quy định, quá nhiều lễ nghi phiền phức, quá nhiều khuôn sáo, đây cũng là Nam Phong chán ghét nguyên nhân của nó, cũng không biết những thứ này hành động thầy giáo lão pháp sư đều là như thế nào lĩnh ngộ kinh văn đấy, quá mức câu nệ, nếu như tất cả mọi người theo như bọn hắn dạy đi làm, suốt ngày khỏi cần làm cái khác, quang nghĩ đến như thế nào thủ quy củ đi.

Mỗi một bộ kinh văn nói, theo thường lệ đều có một lần khảo hạch, lần này đề mục vì “Trên đời làm người, như thế nào chính bản thân lập đức?” Đến đây nói trắng ra là, chính là nên làm như thế nào người.

Nam Phong trong lòng đáp án dĩ nhiên là “Đạo phân âm dương, người cũng như thế, trung hiếu nhân nghĩa vì dương, làm chủ. Ăn uống chơi đùa vì âm, làm phụ. Trung hiếu nhân nghĩa không thể thiếu, thiếu là nhân vô căn. Ăn uống chơi đùa không thể thiếu, ít thì nhân sinh không thú vị.”

Bất quá Nam Phong ghi tại cuộn giấy trên nhưng là một bộ khác trình bày và phân tích, tu thân Tề gia trị quốc bình thiên hạ bộ kia, tổ tiên sau mình phổ độ chúng sinh cái kia một bộ, ghi thời điểm Nam Phong mình cũng cảm giác giả, nhưng mà không có biện pháp, lão sư không phải là suất tính Thiên Khải Tử cũng không phải là minh duệ Thiên Nguyên Tử, mà là cái này cổ hủ lão pháp sư, hắn nếu như viết ra chân thật ý tưởng, tựu đợi đến cầm bính đi.

Tại trong lúc này Nam Phong cách mỗi hai ngày sẽ đi một chuyến Thiên Khải Tử phòng xá, lần này sau giờ ngọ lại trượt qua, tập trung nhìn vào, trên cửa đuôi ngựa đứt gãy.

Đuôi ngựa đứt gãy, nói rõ có người tiến quá phòng, nhưng phòng lúc này treo ổ khóa, nghĩ tới sau đó, Nam Phong đem cửa sổ giấy chọc lấy cái lỗ nhỏ, hướng trong phòng dòm nhìn qua, trong phòng trên giường gỗ để đó một cái mở ra bao phục, trong bao quần áo có vài cái quần áo trong cùng giầy, một kiện áo bào xanh liền khoác lên đầu giường.

Đến đây hắn một mực lo lắng Thiên Khải Tử an nguy, hiện tại rốt cuộc yên tâm, trong phòng tình hình cho thấy Thiên Khải Tử đã từng trở về đổi qua quần áo.

Tự Linh Nghiên Tử đến nhà đáp tạ đến nay đã qua nửa tháng, trong khoảng thời gian này Linh Nghiên Tử không có lại đến tìm hắn, Nam Phong cũng không có đi tìm qua Linh Nghiên Tử, không phải là hắn không muốn đi, mà là tìm không thấy phù hợp lấy cớ.

Ngoài ra, hắn đã từng âm thầm nghe ngóng Linh Nghiên Tử xuất thân lai lịch, nhưng mọi người đều không biết được, có chút tin tức Linh Thông biết rõ nàng chính là hoàng thân, rồi lại không biết rõ ràng.

Nam Phong mặc dù có chút tưởng niệm, thực sự không phải là cái loại này khó có thể tự chế tưởng niệm, ngày sau có rất nhiều thời gian, không nóng nảy, từ từ sẽ đến.

Phía nam mùa đông không giống phương bắc như vậy rét lạnh, nhưng Nam Phong rồi lại qua dị thường vất vả, phương bắc tuy rằng trời đông giá rét, nhưng người phương bắc đã đến mùa đông đều đốt giường, đốt lô, nhóm lửa chậu. Nhưng phía nam căn bản sẽ không mấy thứ này, chỉ là chết chống đỡ cứng rắn gặp phải, ban ngày còn dễ nói, tới buổi tối, trên giường sau đó thật tốt lâu mới có thể ngủ chăn ấm.

Sinh hoạt vẫn bình tĩnh lại cũng không không thú vị, hoàn toàn trái lại, Nam Phong một mực qua vô cùng phong phú, hắn mỗi ngày phần lớn thời gian đều tại tìm hiểu kinh văn, lúc này hắn đã không giới hạn trong tìm hiểu Động Thần chân kinh, mà là lấy Động Thần chân kinh vì khởi điểm, cố hết sức hướng lên tìm kiếm, thỉnh thoảng sẽ có phát hiện mới cùng thu hoạch.

Đây là một loại rất khó nói nên lời cảm giác cùng quá trình, lần đầu tiếp xúc chín bộ chân kinh thời điểm, hắn không có cảm giác cái này chín bộ chân kinh cùng hòa thượng đạo sĩ bình thường niệm kinh văn có cái gì bất đồng. Nhưng ở Thiên Nguyên Tử nhắc nhở phía dưới, hắn tận lực đi tìm cùng nghiên cứu thảo luận và phân tích, thuận tiện phát hiện cái này chín bộ chân kinh trong cất giấu võ công cùng pháp thuật. Nhưng hắn bây giờ đối với cái này chín bộ chân kinh lại có nhận thức mới, kỳ thật cái này chín bộ chân kinh trong che giấu cũng không phải võ công cùng pháp thuật, mà là âm dương huyền lí, hắn muốn lấy được võ công cùng pháp thuật, thuận tiện tự chín bộ chân kinh trong thấy được võ công cùng pháp thuật, nếu như hắn có ý tự chín bộ chân kinh trong học tập trù nghệ, đoán chừng cũng có thể trở thành một rất tốt đầu bếp.

Âm dương là Đạo Gia tinh túy, cũng là chín bộ chân kinh tinh túy, kinh văn trong cũng không có ghi chép cụ thể võ công chiêu thức, nhưng Nam Phong đã ban đầu dòm con đường, hơi thạo âm dương, bởi vì cái gọi là ân uy tịnh thi, ừ chính là thuyết phục cảm hóa, vì dương. Uy chính là công kích khiển trách, vì âm.

Võ công cũng tốt, pháp thuật cũng được, đều là công kích người khác thủ đoạn, một khi quyết định động thủ, lợi dụng tận khả năng trọng tổn thương đối phương làm mục đích, có thể đánh nhau chết cũng đừng đánh cho tàn phế, có thể đánh nhau tàn phế cũng đừng đả thương, có thể đánh nhau tổn thương cũng đừng đánh đau nhức, võ công bản chất chính là bạo lực, quyết định vận dụng bạo lực không thể hạ thủ lưu tình, bằng không thì chính là Hỗn Độn không rõ, sĩ diện cãi láo xoắn xuýt.

Mặc kệ làm chuyện gì, đều cần tuân theo một cái nguyên tắc, một khi động thủ liền đánh cho đến chết, đây là Nam Phong vì chính mình định ra nguyên tắc.

Đã có nguyên tắc, còn cần cụ thể phương pháp, kì thực võ công chiêu số cùng cái kia lão pháp sư giảng nói kinh văn bên trong khuôn sáo giống nhau, đều là dư thừa chi vật, không cần phải đi tuân theo nó, võ công tác dụng là công kích người khác, nếu là công kích, vậy liền toàn lực công kích, khỏi cần nhớ chiêu thức có hay không đúng hạn, thậm chí không nên tiến hành phòng thủ.

Buông tha cho chiêu thức, buông tha cho phòng thủ, nhưng đem tốc độ nhắc tới nhanh nhất, nhưng tai hại là bản thân cũng cần gánh chịu càng lớn mạo hiểm, Thiên Nguyên Tử đã từng nói, bất cứ chuyện gì đều có lợi và hại, được chỗ tốt cũng cần gánh chịu hậu quả, cân nhắc sau đó, Nam Phong cảm giác loại này tiến công phương pháp tổng thể mà nói còn là lợi nhiều hơn hại, nếu như lợi nhiều hơn hại, cũng có thể đi làm.

Đã có nguyên tắc, đã có không tuân thủ kết cấu phương pháp, cuối cùng cần đúng là Linh khí, Linh khí có thể tăng cường tiến công uy lực, cũng có thể tăng lên tốc độ công kích, nói cách khác, Linh khí chưa đủ, tiến công sẽ không có uy lực, tốc độ cũng sẽ rất chậm.

Dạo qua một vòng nhi, cuối cùng lại trở về nguyên điểm, còn phải thành thành thật thật ngồi xuống Luyện Khí, Luyện Khí thổ nạp là một cái chậm công phu, gấp cũng vô dụng.

Ngày nào chạng vạng tối, Linh Nghiên Tử lại lần nữa gõ cửa, đưa khác nhau điểm tâm cho Nam Phong. Nam Phong lưu lại nàng nói chuyện, Linh Nghiên Tử cũng không có cự tuyệt, tự trong phòng cùng Nam Phong uống trà nói chuyện phiếm, một mực ngồi vào canh ba vừa rồi rời đi. Nam Phong tận lực tránh được thân thế của nàng, chưa từng đề khởi. Nam Phong không hỏi, Linh Nghiên Tử cũng không nói.

Ngày kế tiếp, Nam Phong trốn học xuống núi, vãng trên thị trấn đi, hắn chịu Linh Nghiên Tử điểm tâm, đến mua chút ít lễ vật quà đáp lễ.

Tại trên thị trấn chuyển dừng một vòng nhi, chưa từng tìm được vừa lòng hợp ý đấy, Nam Phong quyết định tiếp tục vãng đông, đi Uyển Lăng thị trấn.

Đi về phía đông không bao xa, Nam Phong phát hiện bên đường ngồi một cái lão ăn mày, lão ăn mày đang tại bên đường nhóm lửa đốt cái gì đồ ăn, thoáng nhìn phía dưới, ăn mày cầm ở trong tay, dùng để cời lửa đồ vật đưa tới chú ý của hắn.

Vật kia dài ước chừng hai thước, toàn thân trở nên trắng. Nhìn chăm chú nhìn kỹ, phía trên có lỗ, là chi trắng sắc sáo ngọc.

Nhìn thấy trắng sáo trúc, Nam Phong lập tức nghĩ đến cái kia hái hoa dâm tặc, người nọ trong tay lúc ấy sẽ cầm như thế một cái trắng sáo trúc.

Trong lòng còn nghi vấn, Nam Phong đưa tới, hướng cái kia lão ăn mày chắp tay làm lễ, “Vô Lượng Thiên Tôn, người lương thiện, mời.”

Lão ăn mày nghe tiếng ngẩng đầu, hướng hắn nhếch miệng cười ngây ngô.

“Người lương thiện, trong tay ngươi sáo ngọc có thể cho ta mượn đánh giá?” Nam Phong mở miệng thương nghị.

Lão ăn mày không nói lời nào, chỉ là cười.

Mắt thấy người này tâm trí không được đầy đủ, Nam Phong tự trong ngực lấy ra hành động lương khô bánh bao, thay cho ăn mày trong tay sáo ngọc, đối với lỗ nhìn qua, bên trong ẩn núp chật vật dao mỏng đao, đúng là hái hoa dâm tặc ngày đó làm cho cầm chi vật…