Chương 26: Đạo pháp thuật

Cùng lúc đó, đào tẩu sau Viên Minh, đầu tiên là quay trở về chính mình ẩn thân chỗ một chuyến, sau đó liền tiến đến Cáp Mô Cốc.

Hắn đi vào trong cốc thứ nhất gian nhà đá cửa dừng lại, bên trong như cũ là cái kia nằm ở trên ghế đọc sách ký danh đệ tử.

“Triệu Đồng, cái kia làm ăn. ” Viên Minh mở miệng kêu lên.

Trên ghế nằm người kia nghe được thanh âm, lúc này mới chậm rãi dời thư quyển, lộ ra một trương trắng nõn sạch sẽ mặt tròn, mang theo vẻ mập trẻ con, lông mày lược thô, con mắt tròn mà sáng tỏ, không tính là anh tuấn, chỉ có thể nói coi như đoan chính.

Mắt thấy người đến là Viên Minh, trên mặt của hắn mới thoáng đã có một chút ý cười.

Viên Minh cùng hắn đánh qua mấy lần quan hệ, bây giờ mặc dù không tính là nhiều thân cận, nhưng dù sao cũng coi là lăn lộn cái quen mặt.

Trong Cáp Mô Cốc này làm ăn ký danh đệ tử không ít, lại tất cả đều là một bộ mũi vểnh lên trời ngạo nhân bộ dáng, Triệu Đồng xem như ở trong hơi bình thường một chút, nhưng cùng khoác lông Thú Nô làm lên sinh ý đến, ép giá cũng là từ trước tới giờ không nương tay.

Đại khái là bởi vì đồng dạng cũng là người Trung Nguyên xuất thân duyên cớ, hắn đối (với) Viên Minh coi như phúc hậu, cho nên Viên Minh bình thường đã có thu hoạch, cũng đều là ưu tiên tới tìm hắn trao đổi.

“Ha ha, đây đối với heo răng không tệ a, nhìn linh lực nội liễm, đã đạt tới luyện chế pháp khí cấp thấp ngưỡng cửa, thế nào, lần này muốn đổi cái gì?” Triệu Đồng mở miệng nói ra.

“Địa Thứ Thuật. ” Viên Minh không chút do dự trả lời.

“Ngươi cái tên này thật đúng là đủ cố chấp. . . Bất quá quy củ chính là quy củ, trước đó nói với ngươi giá không thể thay đổi, ngươi tích lũy đủ chưa?” Triệu Đồng hỏi.

“Đều ở nơi này. ” Viên Minh gật đầu nói.

Nói xong, hắn bắt đầu từ trên thân cởi xuống vậy đối heo rừng răng thú, từ bên hông gỡ xuống hai cái túi túi, lại từ trong ngực lấy ra hai khối màu đỏ sậm tảng đá cùng một gốc màu tím nhạt khô quắt dược thảo.

Triệu Đồng nghe vậy, đứng người lên, bắt đầu từng cái kiểm tra Viên Minh để ở trên bàn những vật này.

Nhìn kỹ về sau, hắn thỏa mãn nhẹ gật đầu, nói ra: “Đúng vậy, tất cả đều đầy đủ rồi. Nói thật ra, ta vốn cho là ngươi ít nhất phải sáu tháng mới có thể tìm đủ những vật này, không nghĩ tới chỉ tốn không đến ba tháng. ”

“Ta sốt ruột muốn Địa Thứ Thuật, đợi không được sáu tháng. ” Viên Minh nói ra.

Trong khoảng thời gian này đến nay sờ soạng lần mò, để hắn đầy đủ nhận thức được thực lực mình không đủ.

Đối mặt hung thú lúc có lẽ còn có thể tốt một chút, nhưng cùng với những cái khác khoác lông Thú Nô phát sinh xung đột lúc, Viên Minh liền kiểu gì cũng sẽ cảm thấy mình thủ đoạn quá ít, quá mức nguy hiểm.

Đặc biệt lần này chính diện đắc tội Thanh Lang bang người, tình cảnh của hắn sẽ chỉ càng thêm hung hiểm.

Hắn trước đây trong lúc vô tình từ Triệu Đồng nơi này biết được, Luyện Khí kỳ tu sĩ cũng có thể tập được một chút pháp thuật, mà Địa Thứ Thuật đúng vậy Luyện Khí kỳ tu sĩ có thể tương đối dễ dàng học được một loại sơ cấp hạ giai tính công kích pháp thuật, uy năng cùng pháp lực có quan hệ.

Đương nhiên những pháp thuật này chỉ có chân chính gia nhập Bích La Động trở thành ký danh đệ tử mới có thể có cơ hội lĩnh hội, bất quá vì lợi ích, tự nhiên cũng có một chút ký danh đệ tử sẽ vụng trộm chép đi ra, cùng khoác lông Thú Nô trao đổi, chỉ là chào giá thường thường không thấp.

“Được rồi, đây là < Địa Thứ Thuật > công pháp bản sao, ngươi có một cái canh giờ, viết nó xuống. ” Triệu Đồng từ trong ngực lấy ra một bản thật mỏng màu trắng sách, tiện tay ném cho Viên Minh.

“Ta không thể mang đi?” Viên Minh nhíu mày hỏi.

“Nghĩ gì thế? Công pháp bản sao nếu như bị ngươi cầm đi, học được về sau lại chuyển tay bán cho người khác, ta đây sinh ý về sau còn thế nào làm?” Triệu Đồng nhếch miệng, nói ra.

“Có lý. ” Viên Minh nhẹ gật đầu.

Dứt lời, hắn liền mở ra trang sách, bắt đầu cẩn thận lật xem.

Bên tai của hắn, truyền đến Triệu Đồng thanh âm: “Cái này trong vòng một canh giờ, nếu là có vấn đề gì không hiểu, có thể tùy thời hỏi ta. ”

Chỉ nghe một trận “Vù vù” lật sách tiếng vang lên, Viên Minh đối với hắn lời nói không có bất kỳ cái gì phản ứng, giống như là hoàn toàn làm như không nghe thấy, cái này khiến Triệu Đồng lập tức sinh lòng không vui.

Còn không đợi hắn một lần nữa ngồi trở lại ghế nằm lúc, Viên Minh liền đã đem sách khép lại, nhắm mắt đứng ở nơi đó, trong miệng nói lẩm bẩm im ắng ngâm tụng.

Sau một lát, hắn cũng một lần nữa mở hai mắt ra, nhìn xem Triệu Đồng hỏi: “Công pháp bên trong nói, triển khai phép thuật này lúc, cần đem pháp lực độ xuống mặt đất, cùng mặt đất nguyên khí kết nối, là nhất định phải lấy tay chạm đất sao?”

Triệu Đồng nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, sau đó trả lời:

“Nha. . . Là như vậy, thi triển Địa Thứ Thuật là có ba cái giai đoạn đấy, ban đầu thời điểm, pháp thuật độ thuần thục không đủ, vì rút ngắn phóng thích thời gian, tốt nhất là lấy tay chạm đất, dạng này hiệu suất cao nhất. Đợi đến pháp thuật tiểu thành thời điểm, liền không cần lấy tay, chân đạp đất mặt lúc, đồng dạng là có thể làm đến cùng mặt đất câu thông đấy. ”

“Vậy nếu là đại thành thời điểm, dù cho người đang giữa không trung, cũng có thể thông qua kết ấn phóng thích pháp lực, từ đó thi triển Địa Thứ Thuật rồi?” Viên Minh suy nghĩ một chút, lại hỏi.

“Không sai. Bất quá cái này đã cần sung túc pháp lực, cũng cần đối (với) pháp thuật thuần thục nắm giữ. ” Triệu Đồng gật đầu nói.

“Minh bạch, đa tạ. ” Viên Minh ôm quyền nói.

“Còn có cái gì vấn đề, ngươi có thể hỏi nhiều mấy cái. ” Triệu Đồng tự đắc cười một tiếng, nói ra.

“Không có. ” Viên Minh lạnh nhạt nói ra, sau đó liền đem < Địa Thứ Thuật > đưa trả lại.

Triệu Đồng bị Viên Minh một cử động kia làm cho có chút không rõ ràng cho lắm, nghi ngờ nói: “Thế nào, không nhìn?”

“Đã đều nhớ kỹ, tạm thời không có cái gì không hiểu địa phương, lại muốn có cái gì nghi hoặc, cũng chỉ có thể chờ tu luyện về sau phát hiện. ” Viên Minh nhẹ gật đầu, nói ra.

“< Địa Thứ Thuật > công pháp mặc dù bất quá ba ngàn chữ, nhưng này vẫn chưa tới một chén trà công phu, ngươi liền tất cả đều nhớ kỹ?” Triệu Đồng có chút không dám tin tưởng nói.

“Nhớ kỹ. ” Viên Minh khẳng định nói.

< Địa Thứ Thuật > nói đến chỉ có thể coi là một môn bí thuật, so với < Cửu Nguyên Quyết > muốn đơn giản hơn nhiều.

“Hẳn là ngươi có thể đã gặp qua là không quên được?” Triệu Đồng nghi ngờ nói.

“Ta trời sinh trí nhớ coi như không tệ. ” Viên Minh chắp tay, liền cáo từ rời đi.

Triệu Đồng nhìn xem hắn đi xa bóng lưng, đối với hắn càng nhiều mấy phần hứng thú, đã gặp qua là không quên được đối bọn hắn loại này người tu hành không tính là gì lợi hại bản lĩnh, nhưng sẽ không người chính là sẽ không, đây cũng là trời ban thần thông đi.

“Viên huynh. ”

Viên Minh vừa đi ra miệng hang, liền bị người gọi lại.

Bên cạnh hắn cách đó không xa trên một tảng đá lớn, nhảy xuống một người, đi tới.

“Ô Lỗ, tìm ta có việc?” Viên Minh thấy rõ người tới, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Hai người bọn họ ngày bình thường gặp nhau không nhiều, Viên Minh nghĩ không ra hắn tại sao lại ở thời điểm này tìm tới chính mình.

“Ngươi có phải hay không giết Thanh Lang bang người?” Ô Lỗ đi thẳng vào vấn đề, nói ra.

“Lên xung đột, đả thương một cái, làm sao. . . Tên kia chết rồi?” Viên Minh nghe vậy, lông mày không khỏi nhíu, nghi ngờ nói.

“Chết rồi. Bọn hắn nói chuyện người Trung Nguyên, ta liền đoán được là ngươi. ” Ô Lỗ nhếch miệng cười một tiếng, đối (với) người kia chết cũng không thèm để ý.

“Bọn hắn?” Viên Minh nghi ngờ nói.

“Ta gia nhập Thanh Lang bang rồi. ” Ô Lỗ thản nhiên thừa nhận nói.

“Nói như vậy, ngươi là tới bắt ta?” Viên Minh ánh mắt ngưng lại, hỏi.

“Ta là tới khuyên của ngươi. ” Ô Lỗ lắc đầu nói.

“Khuyên ta?”

“Ta nói với bọn họ chính là, tới khuyên ngươi quy thuận, gia nhập Thanh Lang bang. Bất quá ta rõ ràng tính cách của ngươi, nhất định là sẽ không đáp ứng. Cho nên chỉ là nhắc tới tiền đề tỉnh ngươi một tiếng, chính mình nhiều phòng bị chút. ” Ô Lỗ cười nói.

Viên Minh nghe vậy, hơi có chút vô cùng kinh ngạc.

“Thế nào, thật bất ngờ sao? Đây cũng là báo đáp trước ngươi ân tình. ” Ô Lỗ đầu tiên là hỏi một chút, sau lại từ đáp.

“Vậy ta cũng liền nhờ ơn ngươi rồi. ” Viên Minh cũng lộ ra mỉm cười, nói ra.

“Ta lần này sau khi trở về, bọn hắn hẳn là liền sẽ đối với ngươi truyền đạt lệnh truy sát, đồng thời còn biết đối ngoại treo giải thưởng. Dựa theo bọn họ phong cách hành sự, chỉ cần có người hồi báo cho tung tích của ngươi, người kia liền có thể không bị Thanh Lang bang quấy rối, thậm chí đạt được bọn họ che chở, cho nên ngươi tiếp xuống tình cảnh sẽ không quá tốt. ” Ô Lỗ tiếp tục nói.

“Đoán được. ” Viên Minh nhẹ gật đầu, không ngạc nhiên chút nào.

“Nếu như ta không đoán sai, đằng sau truy sát ngươi đấy, hẳn là sẽ là Ba Âm, một cái khuôn mặt hung ác gã đại hán đầu trọc, tên này gần nhất vừa đột phá Luyện Khí ba tầng, tại toàn bộ Thập Vạn Đại Sơn khoác lông Thú Nô bên trong, cũng coi như được ít ỏi cao thủ, gặp nhưng tuyệt đối đừng phớt lờ. ” Ô Lỗ nói ra.

“Minh bạch, đa tạ. ” Viên Minh nhẹ gật đầu, ôm quyền nói.

Ô Lỗ thấy thế, trên mặt ý cười dần dần thu liễm, nghiêm mặt nói ra: “Viên huynh, bận bịu ta liền giúp đến nơi đây, lần sau chúng ta lại gặp nhau, có lẽ chính là địch nhân rồi, mặc dù ta không hy vọng đối địch với ngươi. ”

Viên Minh nghe vậy trì trệ, vẫn gật đầu.

Sau đó Ô Lỗ dẫn đầu rời đi, hắn cũng ra Cáp Mô Cốc, quay trở về chính mình ẩn thân chỗ.

Viên Minh trở lại hang động về sau, lúc này bắt đầu luyện tập lên Địa Thứ Thuật tới.

. . .

Nửa tháng qua đi, một mảnh cây cối thưa thớt cánh rừng bên trong.

Viên Minh nửa ngồi lấy thân thể, một tay chống tại trên mặt đất, tay kia cũng chỉ bấm niệm pháp quyết, trong lòng bàn tay một sợi pháp lực tùy theo độ xuống mặt đất.

Chỉ thấy trong đôi mắt hắn một vòng ánh sáng hiện lên, trong miệng khẽ quát một tiếng: “Lên. ”

Nơi tiếng nói ngừng lại, cách hắn năm trượng đến xa trên mặt đất, bỗng nhiên mông hoàng quang mang sáng lên, một cây màu vàng đất bén nhọn măng đá như đao nhọn đâm ra mặt đất.

Măng đá thô như tiểu nhi cánh tay, dài không quá một thước, mũi nhọn lại hiện ra kim loại sáng bóng, hiển nhiên mười phần kiên cố sắc bén.

Viên Minh thấy thế, lấy tay lưng vuốt một cái mồ hôi trán, trong mắt lóe lên một vòng ý cười.

Đi qua trong khoảng thời gian này luyện tập, hắn Địa Thứ Thuật có thể thi triển khoảng cách, đã từ ban đầu bất quá hơn một trượng xa, dọc theo mấy lần, kỳ phong duệ kiên cố trình độ cũng có tiến bộ nhảy vọt, để hắn có chút hài lòng.

“Cái này Địa Thứ Thuật cũng không khó tu luyện, chính là đối (với) pháp lực tiêu hao không nhỏ, liên tục sử dụng lời nói, pháp lực sợ rằng sẽ theo không kịp, vẫn là muốn tăng cao tu vi a. ” Viên Minh tự nhủ.

Đúng lúc này, tai của hắn khuếch bỗng nhiên khẽ động, đột nhiên quay đầu nhìn về phía một cái phương hướng, trách mắng: “Ai ở đó?”

Tiếng nói vừa hạ xuống, bốn phía tiếng xột xoạt thanh âm đại tác, năm đạo bóng người nổi lên, đúng là đã bao vây hắn tại trung ương.

“Hảo tiểu tử, thật là khó tìm đấy. ” những người kia đứng ra một người, mở miệng trách mắng.

Nó đầu trọc rộng rãi mặt, vẻ mặt hung hãn chi khí, Viên Minh lập tức ý thức được, người này chính là trong miệng Ô Lỗ Ba Âm.

Hắn nhướng mày, lập tức phủ thêm vượn da, thi triển Phệ Mao Chi Thuật, hóa thân trở thành vượn trắng bộ dáng.

“Ta khuyên các ngươi vẫn là không nên vọng động can qua, ta không muốn giết người. ” Viên Minh mở miệng nói ra.

Ba Âm nghe vậy, không sợ ngược lại cười, nói: “Bất quá là giết Trát Cáp tên phế vật kia, liền thật coi mình là một nhân vật? Hôm nay ta nếu không đem ngươi đầu vặn trở về, ta sẽ không xứng làm Thanh Lang bang Phó bang chủ. ”

Dứt lời, hắn cũng phủ thêm da thú, thi triển Phệ Mao Chi Thuật.

Chỉ thấy thân hình hơi bành trướng, trên thân bắt đầu mọc ra vừa dài lại dày lông tóc, cái trán càng lộ vẻ rộng lớn, con mắt trở nên lại nhỏ vừa tròn, cái mũi trở nên lại bình lại cùn, hai tay cùng hai chân bên trên tất cả đều mọc ra lại nhọn vừa cứng móng vuốt.

Nhưng là bắt mắt nhất đấy, hay là hắn cái kia từ đỉnh đầu đến phía sau lưng một dải hai thước đến rộng bộ lông màu trắng, nhìn giống như là choàng một kiện màu bạc trắng áo choàng dài.