Chương 30: Nửa pháp khí

Ba Âm mắt thấy đào thoát vô vọng, cũng phát hung ác, huy động song trảo không ngừng cùng Nhân Diện Quỷ Thù chân nhện hỗ kích.

Nhân Diện Quỷ Thù rõ ràng so với kia Độc Giác Lang Thù càng thêm cường đại, hai đầu chân nhện mỗi một lần va chạm, đều phát ra kim loại giao kích tiếng vang, tốc độ công kích cũng là càng lúc càng nhanh.

Ba Âm hai tay không ngừng huy động, nhưng cuối cùng nan địch Nhân Diện Quỷ Thù, bất quá thời gian qua một lát, hai cánh tay của hắn cùng trên thân liền bị hoạch xuất ra bảy tám đạo vết máu.

Đau đớn kịch liệt cùng chảy xuôi máu tươi kích phát hắn hung tính, Ba Âm một cái tát vung đi một cây chân nhện đâm tới, quả thực là chịu đựng vai phải bị Nhân Diện Quỷ Thù một căn khác chân nhện đâm xuyên, vọt tới Nhân Diện Quỷ Thù dưới phần bụng phương.

Hai móng dài vung lên, liền đem Nhân Diện Quỷ Thù phần bụng xé mở ba đạo cực sâu lỗ hổng.

Nhân Diện Quỷ Thù bị đau, xuyên qua nó ngực chân nhện hất lên, đem Ba Âm xa xa ném ra ngoài.

Ba Âm trên mặt đất liên tục lăn lộn, đâm vào trên một khối nham thạch, mới ngừng lại được.

Còn không đợi hắn bò dậy, trong hư không truyền đến “Phốc phốc” thanh âm, một trương tiếp một trương màu trắng mạng nhện, từ Nhân Diện Quỷ Thù phần bụng phun ra, bao phủ hắn tại phía dưới.

“Tê tê ”

Từng đợt tiếng vang truyền đến, trên thân Ba Âm lập tức bốc lên từng sợi khói trắng, da lông huyết nhục cùng mạng nhện tiếp xúc địa phương tất cả đều bị ăn mòn, xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết máu.

Đặc biệt là trên người có vết thương địa phương, huyết dịch bị mạng nhện ăn mòn lúc càng giống là bốc cháy lên.

Vô cùng mãnh liệt phỏng, để Ba Âm đau đến lăn lộn đầy đất, kêu rên không thôi, luống cuống tay chân xé rách trên người mạng nhện, nhất thời nhưng lại khó mà thoát thân.

Lúc này, Nhân Diện Quỷ Thù đã lần nữa đuổi theo.

Viên Minh thấy cảnh này, liền biết thắng bại đã phân, Ba Âm lại không phần thắng.

Chỉ thấy Nhân Diện Quỷ Thù một cây chân nhện thật cao nâng lên, đột nhiên đâm xuống dưới, Ba Âm tiếng kêu rên cũng im bặt mà dừng.

Ngay tại Viên Minh coi là hết thảy đã hết thảy đều kết thúc thời điểm, Nhân Diện Quỷ Thù đâm xuống chân nhện, nhưng có chút cứng đờ hướng lên giơ lên.

Viên Minh chăm chú nhìn lại, chỉ thấy Ba Âm một tay nắm, chính nắm chặt cây kia chân nhện, một chút xíu hướng bên trên nắm nâng, khiến cho nó giơ lên.

Không biết có phải hay không ảo giác, hắn cảm giác được Ba Âm cánh tay tựa hồ so lúc trước tráng kiện một vòng.

Ngay sau đó, liền nghe “Oanh” một tiếng.

Nhân Diện Quỷ Thù thân thể đột nhiên bị cánh tay kia một thanh lật tung, tám chân hướng lên trên ngược lại ném xuống đất.

Ba Âm thân thể một lần nữa bò lên, Viên Minh lúc này mới phát hiện, nguyên lai không phải là ảo giác, cả người hắn đều so lúc trước tráng kiện một vòng, bắp thịt cả người phác hoạ lấy khoa trương khối hình dáng đường cong.

Nhìn giống như là khối lớn bắp thịt xếp cùng một chỗ đồng dạng, không nói được quái dị cùng khó chịu.

Không đợi Nhân Diện Quỷ Thù đứng lên, Ba Âm liền một cái vội xông, nhào tới, trực tiếp cưỡi tại Nhân Diện Quỷ Thù trên bụng, huy động hai đầu tráng kiện đến khoa trương cánh tay, không ngừng đánh về phía Nhân Diện Quỷ Thù thân thể.

“Xuy xuy xuy ”

Cho dù cách thật xa, Viên Minh cũng có thể nghe được nhục thể bị vạch trần lúc thanh âm.

Nhân Diện Quỷ Thù lần thứ nhất phát ra kêu rên, thanh âm như là trẻ con thút thít, có chút lanh lảnh, có chút làm người ta sợ hãi.

Nhưng thời khắc này Ba Âm, lại giống như là lâm vào điên dại, hai tay một khắc không ngừng, gần như cơ giới đâm về Nhân Diện Quỷ Thù, đem phần bụng đâm đến máu tươi vẩy ra, máu thịt be bét.

Nhân Diện Quỷ Thù tám đầu chân nhện co vào trở về, trước hai đầu đâm về Ba Âm trước ngực, ở giữa hai đầu một trái một phải đâm về cổ của hắn, còn thừa bốn đầu thì đồng thời đâm về phía sau lưng của hắn.

Điều này hiển nhiên là Nhân Diện Quỷ Thù tất sát nhất kích rồi.

Nhưng Ba Âm nhanh hơn nó một bước, đang đánh mặc nó ngực bụng về sau, cánh tay phải tụ lực, thẳng tắp như đao, hướng phía Nhân Diện Quỷ Thù đầu một kích đâm tới.

Ngay lúc sắp trúng đích thời điểm, một đạo tiếng xé gió đột ngột truyền đến.

“Xùy” một thanh âm vang lên.

Một thanh thanh đồng Trường Kiếm bắn nhanh mà tới, đâm xuyên qua Ba Âm cánh tay phải, để hắn một kích trí mạng này đã rơi vào không trung.

Nhân Diện Quỷ Thù nhưng không có bỏ lỡ cơ hội, nó tám cái chân nhện tất cả đều đâm vào Ba Âm thân thể, máu tươi vẩy ra.

Trong miệng Ba Âm kêu lên một tiếng đau đớn, trong miệng ọe lấy máu tươi, quay đầu hướng phía miệng hang phương hướng nhìn sang.

Cặp mắt của hắn vằn vện tia máu, bị màu máu bịt kín tầng một che lấp con mắt, nhìn đến cạnh đó thình lình đứng ở một đầu vượn trắng, vẫn duy trì ném mạnh tư thế.

Môi hắn khép mở, muốn mắng lại không có thể mắng ra, liền đã khí tuyệt.

Ở tại dưới thân, Nhân Diện Quỷ Thù cũng là người bị thương nặng, vùng vẫy mấy lần, muốn đứng dậy lại không có thể đứng dậy, thậm chí không có dư lực đem chân nhện từ trên thân Ba Âm rút ra.

Viên Minh thấy cảnh này, lập tức dùng cả tay chân, lấy vượn trắng tư thái nhanh chóng chạy vội tới.

Đã đến phụ cận, hắn không có lập tức tiến lên xem xét, mà là trước một bước nhặt lên thanh đồng Trường Kiếm, sau đó mới vòng quanh Nhân Diện Quỷ Thù đánh giá một vòng.

Gặp nó xác thực đã không có sức phản kháng, lúc này mới đi ra phía trước, một kiếm vung liền đem đầu của nó chém xuống tới.

Đã mất đi đầu lâu Nhân Diện Quỷ Thù, tám đầu chân nhện cũng giống là mất đi lực lượng chèo chống, lập tức nông rộng xuống dưới.

Cùng lúc đó, đã mất đi sinh mệnh Ba Âm, thân thể bắt đầu nhanh chóng co vào, lần nữa khôi phục hình người, khoác lông da thú cúi ở trên người, có vẻ hơi nông rộng.

Viên Minh thở dài nhẹ nhõm, triệt hồi Phệ Mao Chi Thuật, lấy ra túi trữ máu bắt đầu thu thập Nhân Diện Quỷ Thù huyết dịch.

Thu thập xong, hắn khóe mắt liếc qua bỗng nhiên thoáng nhìn, Nhân Diện Quỷ Thù trán bên trên tấm kia mặt người cũng bắt đầu co vào, vậy mà liền giống như là một trương mặt nạ da người đồng dạng, từ phía trên tróc ra, trượt xuống trên mặt đất.

Viên Minh rất cảm thấy ngạc nhiên, đem nhặt lên về sau, một trận xoa nắn lôi kéo, phát hiện nó vậy mà mười phần cứng cỏi, có vẻ hơi không quá bình thường, liền đem thu vào.

Sau đó, hắn xoay người lại đến Nhân Diện Quỷ Thù trên bụng, thấy được cái kia nhìn thấy mà giật mình vết thương, trong lòng thầm cảm thấy Ba Âm tên này thực sự kinh khủng, nếu là mình tới cùng chết, nó trước khi chết những thủ đoạn này dùng tại trên người mình, cũng không phải tuỳ tiện có thể thừa nhận.

Lúc này, ánh mắt của hắn lại đã rơi vào Nhân Diện Quỷ Thù cái kia hai đầu chân trước bên trên, phát hiện trên đó huyết nhục đã khô héo, bên trong lộ ra xương cốt lại hiện ra có chút kim loại sáng bóng, tựa hồ cũng không phải phàm vật.

Viên Minh lúc này động thủ, đem Ba Âm thi thể từ chân nhện bên trên nhổ xuống, đặt ở một bên, sau đó dùng thanh đồng Trường Kiếm chém đứt chân nhện khớp nối, mới đem từ trên thân thể tháo xuống tới.

“Cái đồ chơi này Triệu Đồng khẳng định cảm thấy hứng thú. ” Viên Minh kéo kéo khóe miệng, cười nói.

Sau đó, hắn đi đến bên cạnh Ba Âm, từ trên người hắn tháo xuống túi trữ máu, đem bên trong chứa đựng huyết thực, tất cả đều rót vào chính mình trong túi, lại tại nó trên thân tìm kiếm lên những vật khác tới.

Ngay tại Viên Minh muốn đem Ba Âm khoác lông da thú lấy xuống lúc, hắn lại kinh ngạc phát hiện, da thú đã cùng Ba Âm đầu dính tại cùng một chỗ, xé ra liền giật xuống một mảng lớn huyết nhục, cũng chỉ có thể coi như thôi.

Đồng thời, Ba Âm nguyên bản tráng kiện thân thể, vậy mà trở nên gầy còm vô cùng, giống như là huyết nhục đều tan rã, mười phần quỷ dị.

Cuối cùng, ngoại trừ túi trữ máu bên ngoài, hắn tại trên thân Ba Âm chỉ mò đã đến một cái tấc hơn đến cao gốm đen bình nhỏ.

Mở ra về sau, bình nhỏ bên trong lập tức truyền đến một cỗ cay độc mùi, bên trong có hai cái lớn chừng hạt đậu màu đỏ viên thuốc, lại không biết là vật gì.

Thu thập xong sau, Viên Minh ngồi ở hai cỗ bên cạnh thi thể nghỉ ngơi hồi lâu, đợi đến pháp lực cùng khí lực đều khôi phục không ít về sau, mới một lần nữa đứng dậy.

Nhìn xem trên đất Ba Âm thi thể, Viên Minh một chút do dự, đem kéo lên một cái, gánh tại trên vai, một lần nữa hướng phía trong sơn cốc đi đến.

Nhanh đến cái kia phiến lưu huỳnh hồ nước thời điểm, Viên Minh ngừng lại, hướng phía bên trong nhìn quanh hồi lâu, từ đầu đến cuối không có nhìn thấy cái kia Độc Giác Lang Thù, suy đoán là bị thương nặng trốn về sào huyệt rồi.

Sau đó, Viên Minh khiêng Ba Âm thi thể đi vào lưu huỳnh bên cạnh hồ, đem ném vào.

Hắn tại lúc trước giao chiến địa phương, chỉ tìm được một bộ coi như hoàn chỉnh Thú Nô thi thể, cùng một bộ đã bị gặm ăn đến cơ hồ chỉ còn khung xương thi thể, chịu đựng khó chịu, đem cũng đều ném vào trong hồ.

Cuối cùng một cỗ thi thể, hắn làm sao đều không thể tìm tới, hẳn là bị Độc Giác Lang Thù kéo về hang động, liền đành phải thôi.

May mắn chính là, cái này ba bộ thi thể túi trữ máu vẫn là đều tại, Viên Minh đem bên trong huyết thực cũng đều lấy đi, tăng thêm phía trước thu thập, không sai biệt lắm có mười ba phần dáng vẻ.

Thu thập xong những này về sau, Viên Minh mới mang theo thanh đồng Trường Kiếm cùng Nhân Diện Quỷ Thù chân nhện, rời đi khe núi.

. . .

Ngày thứ hai, Cáp Mô Cốc bên trong.

Triệu Đồng nhìn xem Viên Minh mang về Nhân Diện Quỷ Thù chân nhện, trong lúc nhất thời có chút sững sờ xuất thần.

“Từ chất lượng nhìn, cái này Nhân Diện Quỷ Thù hẳn là vượt qua Luyện Khí tầng ba, cái này quả nhiên là ngươi giết chết?” Hắn nhìn lên trước mắt chỉ là có chút trầy da Viên Minh, nhịn không được hỏi.

“Thế nào, không phải ta giết, ngươi sẽ không thu?” Viên Minh hỏi ngược lại.

“Thu, làm sao không thu, cái này chân nhện thế nhưng là hút hàng hàng, hỏa luyện nhà đám người kia ưa thích gấp a. ” trên mặt Triệu Đồng ý cười dạt dào, vội vàng đè lại hai kiện đồ vật.

“Hỏa luyện nhà?” Viên Minh nghi ngờ nói.

Triệu Đồng lẽ ra không nên đem trong tông môn sự tình nói với hắn về, nhưng hôm nay thực sự cao hứng, liền giải thích một câu:

“Trong tông môn phụ trách luyện chế pháp khí đường khẩu, cái này nói ngươi cũng không hiểu. ”

“Cái gì là pháp khí?” Viên Minh truy vấn.

“Chính là uy lực mạnh mẽ vũ khí. ” Triệu Đồng không muốn nói quá nhiều, liền qua loa nói.

Viên Minh nghe hắn kiểu nói này, hơi suy nghĩ một chút về sau, từ bên hông tháo xuống một cái ống dài hình dáng da thú bao khỏa, đặt ở trên mặt bàn.

“Đây là cái gì?” Triệu Đồng thấy thế, nghi ngờ nói.

Viên Minh không nhanh không chậm giải khai da thú bao khỏa, lộ ra bên trong thanh đồng Trường Kiếm, nói ra: “Giúp ta nhìn một cái cái này. ”

Triệu Đồng nhìn thoáng qua chuôi này cổ xưa thanh đồng Trường Kiếm, đầu tiên là một mặt xem thường, lập tức lông mày có chút thượng thiêu, lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc.

“Cái này tựa hồ là một kiện nửa pháp khí, ngươi từ nơi nào lấy được?” Hắn cầm lấy Trường Kiếm cẩn thận hơi đánh giá, hơi nghi hoặc một chút hỏi.

“Tìm kiếm hung thú thời điểm, trên đường nhặt. ” Viên Minh tùy ý tìm cái lý do trả lời.

“Cái này bán hay không, cũ là cũ một chút, bất quá luyện chế lúc dùng tài liệu vẫn là rất vững chắc đấy, mặc dù chỉ là nửa pháp khí, bất quá cũng có thể giá trị chút tiền rồi?” Triệu Đồng bình luận.

“Cái gì là pháp khí, kiếm này lại vì cái gì là nửa pháp khí?” Viên Minh không có trả lời, lời nói xoay chuyển mà hỏi thăm.

“Ta nói ngươi bây giờ, làm sao nhiều như vậy vấn đề?” Triệu Đồng bĩu môi, bất mãn nói.

Viên Minh nghe vậy, mặt không đổi sắc, đưa tay đi thu Trường Kiếm, nói ra: “Ngươi không biết, ta đi hỏi một chút người khác. ”

“Ai nói ta không biết?” Triệu Đồng lập tức vừa trừng mắt.

“Cái kia ngươi hãy nói xem. ” Viên Minh mặt lộ vẻ mỉm cười, nói như thế.