Chương 33: Dựa thế

Viên Minh con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, thân thể vội vàng ngửa về sau một cái.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trên mặt sông nổ lên một đạo bọt nước, một cái to lớn dữ tợn đầu rắn đột nhiên từ trong nước xông ra, mở ra miệng to như chậu máu hướng phía Viên Minh há miệng cắn.

Cũng may Viên Minh tránh né kịp thời, không có bị cắn trúng, con rắn kia thủ về sau mang theo dài mười trượng mãng thân thể bay thẳng mà lên, thăm dò vào giữa không trung, đưa ra mặt nước đuôi rắn đột nhiên quét ngang, hung hăng đập vào Viên Minh bụng dưới.

“Ầm” một thanh âm vang lên!

Viên Minh bụng dưới truyền đến đau đớn một hồi, cả người bị một cỗ to lớn lực đạo quất đến bay ngang ra ngoài, thẳng đến đụng gãy ba khỏa cây già mới rốt cục ngừng lại.

Hắn giãy dụa đứng lên, trong cổ lập tức truyền đến một trận ngai ngái hương vị, lập tức ý thức được, đầu này đánh lén mà đến thủy mãng, thực lực tại phía xa lúc trước đầu kia trăn rừng phía trên.

Đối phó trăn rừng lúc tự xưng là có mấy phần chắc chắn, tăng thêm cố kỵ Phệ Mao Thuật tệ chỗ, cho nên Viên Minh một mực không được biến thân, muốn đơn thuần dựa vào người thân thể lực lượng, thử chém giết hung thú, bây giờ lại không được.

Hắn một tay bấm niệm pháp quyết thôi động trong cơ thể pháp lực, hóa thành một đầu hung hãn vượn trắng.

Đứng vững thân hình về sau, hắn mới phát hiện, đầu kia từ trong sông xông ra thủy mãng toàn thân đen kịt, trên thân mọc đầy hình thoi lân phiến, ngẩng lên thật cao đầu rắn bên trên, mọc ra một cái hình dạng xoắn ốc màu đen độc giác, một đôi tròng mắt màu đỏ tươi tỏa sáng, tràn đầy khát máu hào quang.

“Đây là. . . Độc Giác Khuê Mãng?” Viên Minh hơi có chần chờ nói.

Hắn chỉ ở Triệu Đồng cho quyển kia < Thường Loại Hung Thú Đồ Giám > bên trong, gặp qua thứ này vẽ hình vẽ, bộ dáng chỉ có năm phần tương tự, nhưng văn tự miêu tả cùng so sánh đặc thù lại đều cơ bản nhất trí.

Nếu thật là vật kia, coi như phiền toái, trong lòng Viên Minh thầm than một tiếng.

Đúng lúc này, cái kia màu đen khuê mãng đã phát động công kích, thân hình tới lui mà đến, vẫn duy trì cao đầu lâu tư thái, một trương miệng to như chậu máu ở trên cao nhìn xuống, hướng phía Viên Minh há miệng phun một cái.

Một cỗ màu tím khói đặc lập tức từ nó trong miệng phun ra, cuồn cuộn phóng tới mặt đất, trong nháy mắt liền đem phương viên mười trượng khu vực bao phủ, bên trong hoa cỏ lập tức uể oải, bày biện ra khô cạn hình ảnh.

“Bụng có khí độc, có thể khô bách thảo, thất bại tinh lực, lấy Hỏa Nhung Oa trên lưng nọc độc có thể lẫn nhau giải. ” trong lòng Viên Minh lưu vào trí nhớ trên sách miêu tả, lập tức liền đối mặt.

Thứ này cho dù vẫn còn không tính là cấp một trung giai hung thú, cũng đã không sai biệt nhiều, nhưng so sánh bình thường trăn rừng khó chơi nhiều.

Viên Minh vội vàng hướng lui về phía sau mở, né tránh những cái kia lan tràn đuổi theo tới khói độc.

“Rống. . .”

Nhưng hết lần này tới lần khác lúc này, một tiếng hùng hồn thú rống bỗng nhiên truyền đến, kèm theo là một cỗ mạnh mẽ gió lốc, trong nháy mắt cho màu tím kia khói độc lan tràn đề nhanh, chỉ chốc lát sau liền đem phương viên trăm trượng phạm vi đều che đậy đi vào.

Viên Minh chính là thoát đi tốc độ lại nhanh, cũng không kịp gió tốc độ, lúc này cũng bị bao phủ đi vào.

Hắn vô ý thức nhắm lại hô hấp, nhanh chóng hướng về bên ngoài thoát đi mà đi, nhưng bốn phía khói tím tràn ngập, không chỉ có che đậy hắn ánh mắt, còn đem trên cây rủ xuống sợi đằng ăn mòn.

Liền ngay cả cổ thụ nhánh cây cũng bởi vì trở nên khô cạn, Viên Minh liên tiếp mấy lần thử nghiệm leo trèo, đều là vừa mới bắt lấy, nhánh cây liền sẽ mục nát đứt gãy, ném hắn xuống tới.

“Lần này phiền toái. ” Viên Minh chau mày, chỉ có thể tay cầm Trường Kiếm, nhìn chằm chằm bốn phía.

Đúng lúc này, dưới chân mặt đất bỗng nhiên một trận rung động, bên cạnh một đạo hắc ảnh lướt ngang mà tới, mang theo một trận kình phong.

Viên Minh phát giác không ổn, vội vàng giơ kiếm đón đỡ.

Chỉ nghe “Bang” một thanh âm vang lên!

Cá trắm đen bảo kiếm mũi kiếm chém vào tại Độc Giác Khuê Mãng trên lân phiến, tóe lên một chuỗi hoả tinh.

Lực lượng khổng lồ lần nữa bức Viên Minh lui, mặc dù không giống lần trước như vậy chật vật, nhưng cũng để trong miệng hắn một mực kìm nén khẩu khí kia bị đánh tan, không tự chủ được hút vào màu tím khói độc.

Khói độc cửa vào trong nháy mắt, Viên Minh khoang miệng cùng cổ họng lập tức truyền đến một trận thiêu đốt khô khốc cảm giác, phảng phất nuốt sống một ngụm than lửa, lại là đau đớn lại là làm câm, mười phần khó chịu.

Viên Minh vội vàng lần nữa nín thở, ngưng thần nhìn bốn phía.

Tràn ngập khói độc bên trong, màu đen cái bóng lần nữa đánh tới, bên trong lóe lên hai ngọn phát ra hồng quang đèn lồng, lại không phải khuê mãng thân thể, mà là đầu lâu của nó xông về phía Viên Minh đụng tới.

Viên Minh thấy thế, cánh tay lập tức tụ lực, bắp thịt phồng lên mà lên, trong đan điền pháp lực tuôn trào ra, rót vào cá trắm đen trong kiếm.

Chỉ đợi độc giác mãng thủ vọt tới phụ cận, cánh tay hắn thật cao giơ lên, trong tay Trường Kiếm xanh đậm hào quang sáng rõ, hướng phía cái kia hai ngọn đỏ tươi đèn lồng chính giữa, chém xuống một kiếm.

Độc Giác Khuê Mãng đầu lâu to lớn nhìn như ngang ngược va chạm, kì thực phương hướng khống chế được cực kỳ tinh chuẩn.

Đầu bên trên chính giữa xoắn ốc sừng nhọn, giống như là một thanh trường mâu đâm thẳng mà đến, cùng trong tay Viên Minh mũi kiếm vừa vặn đánh vào nhau.

Một tiếng kim loại giao kích thanh âm vang lên, nhộn nhạo lên từng trận thanh âm rung động.

Trong tay Viên Minh Trường Kiếm bị cự lực phản chấn đến kém chút tuột tay, Độc Giác Khuê Mãng cũng bị đánh cho thân hình trì trệ, không thể không gật gù đắc ý tan mất lực đạo.

Lúc này, Viên Minh lại là nhanh hơn nó một bước ổn định thân hình, “Lội lội” mấy bước xông lên phụ cận, hai tay nắm chặt cá trắm đen Trường Kiếm, thân hình vòng vo một cái vòng tròn lớn, vung mạnh chuyển Trường Kiếm chém ngang tại Độc Giác Khuê Mãng trên phần bụng.

“Thương thương thương ”

Một chuỗi hoả tinh vẩy ra đồng thời, một vòng huyết quang thoáng hiện.

Độc Giác Khuê Mãng lân giáp, bị Viên Minh cái này thế đại lực trầm một kích, rạch ra một đường vết rách.

“Có thể thương tổn được nó, liền còn có đến đánh. ” trong lòng Viên Minh vui mừng.

Nhưng mà, không đợi hắn cao hứng một hồi, thế cục lại đột nhiên chuyển tiếp đột ngột.

Dưới người Viên Minh mặt đất đột nhiên một trận kịch liệt lắc lư, trên mặt đất đất đá băng liệt, bỗng nhiên lộ ra một đường vết rách.

Hắn còn không có kịp phản ứng, người liền đã hướng phía dưới một rơi, ngã vào vết nứt ở trong.

Ngay sau đó, đất nứt ra dưới mặt hiển lộ ra khuê mãng cũng sớm đã bàn đi vào nửa cái thân thể, chỉ đợi Viên Minh rơi xuống về sau, liền lập tức co vào thân rắn, quấn quanh hắn ở giữa.

Trong lòng Viên Minh run lên, cái này khuê mãng vậy mà cho mình xếp đặt cái bẫy rập?

Hắn quanh thân xiết chặt, lực lượng cường đại từ bốn phương tám hướng đè ép mà đến, đem hắn lồng ngực xương cốt siết đến “Khanh khách” rung động, trong bụng mật dâng lên, yết hầu chợt cảm thấy một trận đắng chát.

“Lực lượng thật mạnh. ” trong lòng Viên Minh nói thầm một tiếng, toàn thân lực lượng cũng bắt đầu bộc phát, ý đồ chống ra khuê mãng thân rắn.

Nhưng mà, hắn mới có chút phản kháng, khuê mãng lực lượng lại cũng tăng lên gấp bội, hắn lồng ngực xương cốt tiếng ma sát lập tức trở nên càng phát ra dày đặc, ngực ngột ngạt cảm giác cũng theo đó tăng lên, hô hấp đều bắt đầu không khoái.

Hắn cưỡng ép đem cầm kiếm cánh tay tránh ra, một cánh tay vận lực, ý đồ vung kiếm trảm kích.

Nhưng này lúc, hắn mới hút vào khí độc bắt đầu có hiệu quả, trong cơ thể của hắn khí huyết vận chuyển đột nhiên trở nên ngưng trệ, mặc dù pháp lực còn có thể điều động, nhưng sức lực toàn thân lại bắt đầu nhanh chóng yếu bớt.

Theo Độc Giác Khuê Mãng lần nữa nắm chặt trói buộc, Viên Minh chợt cảm thấy cánh tay mềm nhũn, Trường Kiếm liền không cầm được, cổ tay nghiêng một cái, “Đùng” một tiếng rơi vào trên mặt đất.

Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, Viên Minh lần thứ nhất cảm nhận được tuyệt vọng.

Độc Giác Khuê Mãng gặp Viên Minh vũ trang đã giải trừ, trên thân đã lộ ra mỏi mệt thái độ, liền không còn tiếp tục nắm chặt thân thể, mà là nghểnh đầu vây quanh trước mặt Viên Minh.

Một đôi màu đỏ tươi đôi mắt nhìn xuống hắn, trong mắt vậy mà mang theo một chút nhân loại tình cảm.

Viên Minh từ bên trong đọc lên căm hận, oán hận, khinh miệt cùng tàn nhẫn.

Rất hiển nhiên, đầu này Độc Giác Khuê Mãng cùng hắn qua lại gặp được hung thú hoàn toàn khác biệt, không những có cực mạnh lực lượng, cũng đồng dạng có cực cao linh trí.

Trên thân Viên Minh tinh lực ngưng trệ, lực lượng chảy qua mười phần nghiêm trọng, hắn ra sức khống chế cánh tay của mình, ở trên người một trận tìm tòi.

Độc Giác Khuê Mãng cho là hắn còn có thủ đoạn gì nữa muốn làm, lúc này lần nữa nắm chặt thân thể.

“Ây. . .”

Viên Minh không khỏi phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, thân thể cũng không nhịn được thẳng băng.

Khuê mãng không chần chờ nữa, to lớn đầu lâu hướng phía Viên Minh dò xét tới, há miệng liền muốn đem trước mắt mỹ thực nuốt vào trong bụng.

Viên Minh bị nó trói buộc, căn bản là không có cách tránh né, chỉ có thể một tay bóp một cái pháp quyết, trong miệng khẽ quát một tiếng: “Lên. ”

Tiếp theo một cái chớp mắt, Độc Giác Khuê Mãng trước người sáng lên ánh sáng màu vàng choáng, từng cây to lớn măng đá từ mặt đất đột nhiên dâng lên, đâm đi lên.

Tấn thăng Luyện Khí ba tầng về sau, hắn Địa Thứ Thuật cũng có tiến bộ không ít, bây giờ đã có thể không dùng tay chạm đất mặt, liền có thể phát động Địa Thứ Thuật rồi, thi triển tốc độ cũng tăng nhanh không ít.

Nhưng mà, Địa Thứ Thuật biến thành măng đá uy lực có hạn, căn bản là không có cách đột phá Độc Giác Khuê Mãng lân giáp, chỉ là đem thân thể nhô lên, căn bản không đả thương được nó.

Độc Giác Khuê Mãng thân thể bị đột nhiên nâng lên, thân thể thoáng mất cân bằng, đầu rắn từ bên người Viên Minh sượt qua người, không thể cắn trúng hắn.

Nhưng Viên Minh tay, cũng đã tinh chuẩn địa thứ vào bụng nó vết thương kia bên trong.

Độc Giác Khuê Mãng bị đau, thân thể lập tức ngửa về sau một cái, Viên Minh đâm vào bàn tay liền bị rút ra.

Máu tươi tóe lên, Độc Giác Khuê Mãng lập tức nổi giận, lần nữa nộ trương miệng máu, hướng phía Viên Minh một ngụm nuốt cắn xuống tới.

Lần này, Viên Minh không tiếp tục thi triển Địa Thứ Thuật, thậm chí không có tránh né, mà là hai mắt nhìn chăm chú Độc Giác Khuê Mãng, trong miệng đếm thầm nói: “Ba, hai, một. ”

Chờ hắn tính toán hoàn tất, Độc Giác Khuê Mãng lao xuống đầu rắn đột nhiên cứng lại ở giữa không trung bên trong.

Nó màu đỏ tươi trong đôi mắt, ánh mắt lấp lóe, đầu tiên là xuất hiện ngắn ngủi ngưng trệ, ngay sau đó liền bắt đầu hiển hiện vẻ giãy dụa, sau đó nó vậy mà buông ra trói buộc lấy Viên Minh thân rắn, ngã ngửa trên mặt đất bên trên kịch liệt giằng co.

Viên Minh ngã trên đất, phát ra khô khốc một hồi khục, vội vàng vọt tới trước lăn lộn, nhặt lên trên đất cá trắm đen kiếm, trở lại nhìn về phía cái kia Độc Giác Khuê Mãng.

Chỉ thấy nó thân thể vặn vẹo, trên mặt đất điên cuồng lăn lộn, một cây đuôi rắn mạnh mẽ đâm tới, không ngừng quét ngang hướng bốn phương tám hướng, quét lên mảng lớn bụi mù, đứt đoạn vài cây cây già.

Vẩy ra cát đá cùng băng lên mộc gọt, đem bốn phía tràn ngập khói độc đều tách ra không ít.

Viên Minh chịu đựng kịch liệt đau nhức, cưỡng ép vận khởi một đạo pháp lực, kích phát tự thân tinh lực vận hành, dẫn theo Trường Kiếm liền hướng phía đang tại vẫn giãy dụa Độc Giác Khuê Mãng vọt tới.

Hắn né tránh khuê mãng lung tung quét tới cái đuôi, thân hình nhảy lên một cái, đi tới trên người của nó.

Viên Minh đưa tầm mắt nhìn qua, liền thấy Độc Giác Khuê Mãng trên bụng vết thương kia làm lớn ra rất nhiều, bên trong thình lình xuất hiện từng đầu màu đen cây mây bộ dáng đồ vật, đang tại điên cuồng sinh sôi, hướng phía khuê mãng huyết nhục bên trong chui.

“Còn tốt lúc ấy không tiện tay ném đi. ” trong lòng Viên Minh mừng thầm.

Ngay tại vừa rồi, hắn thừa dịp cùng Độc Giác Khuê Mãng thác thân thời điểm, đem lúc trước ký sinh tại gấu đen trên người khối thịt kia lựu, nhét vào khuê mãng trong vết thương.

Vật kia nhìn xem giống một khối đá, nhưng tại gặp được máu tươi thời điểm, liền sẽ điên cuồng hấp thu, tiến tới phục sinh, cùng kí chủ tranh đoạt thân thể quyền khống chế.

Mà dưới mắt, chính là Độc Giác Khuê Mãng tranh đoạt với Huyết Hồn Đằng nhục thân thời khắc mấu chốt.