Chương 34: Phấn đấu

Viên Minh chờ đúng thời cơ, Súc Nguyên Tí lực lượng kích phát đến cực hạn, một thân pháp lực cũng đều đều rót vào Thanh Ngư Kiếm bên trong.

Thân hình của hắn cao nhảy dựng lên, từ bỏ bùm bùm chặt, mà là lấy phá giáp năng lực mạnh hơn đâm, xông về Độc Giác Khuê Mãng.

Cái sau đang bị Huyết Hồn Đằng dây dưa, dưới mắt căn bản bất lực bận tâm Viên Minh.

Viên Minh Trường Kiếm không có nhận mảy may trở ngại, trực tiếp đâm vào khuê mãng mắt phải, một không mà vào.

“Phốc” một tiếng vang nhỏ.

Mảng lớn máu bắn tung toé bắn tung toé mà lên, nguyên bản còn tại kịch liệt giãy giụa Độc Giác Khuê Mãng thân thể lập tức băng thẳng, tiếp theo mãnh bắn lên, thẳng đem trên người Viên Minh đều quăng bay đi xuống dưới.

Ngay sau đó, khuê mãng thân thể co vào vặn vẹo, hầu như kết thành một đoàn, nhưng không giãy dụa bao lâu, liền không có lực lượng, không động đậy nữa.

Viên Minh bò dậy về sau, lập tức lại nhào tới, chân đạp ở khuê mãng đầu, đem Thanh Ngư Kiếm rút ra.

Hai tay của hắn cầm kiếm, chiếu vào khuê mãng bộ ngực vị trí một trận lung tung bùm bùm chặt, thẳng chém vào lân phiến bay loạn, máu bắn tung tóe.

Đây cũng không phải Viên Minh muốn thi bạo cho hả giận, mà là hắn đến tranh thủ thời gian tìm tới khuê mãng trái tim, để tránh bị Huyết Hồn Đằng triệt để chiếm cứ ký sinh, nếu không nó chỉ sợ muốn mượn thi hoàn hồn, lần nữa động, đến lúc đó lấy trạng thái của mình sợ là muốn hỏng việc.

Một hồi lâu gian nan bùm bùm chặt, Viên Minh cuối cùng chặt mở khuê mãng lồng ngực, thấy được còn tại có chút khiêu động trái tim, phía trên quả nhiên đã bò đầy màu đen tơ mỏng.

Hắn không chần chờ chút nào, lập tức giơ kiếm liền đâm, hai ba lần liền đem khuê mãng trái tim đâm đến hiếm nát.

Làm tốt đây hết thảy về sau, Viên Minh mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra, từ trên thân lấy xuống trữ máu túi, phóng tới miệng vết thương, bắt đầu thu thập huyết thực.

Nhưng hàng ngày vào lúc này, dị biến lần nữa phát sinh.

Nguyên lai tưởng rằng đã chết thấu Độc Giác Khuê Mãng, vậy mà lần nữa bắt đầu chuyển động, mãng thân trong vết thương, bỗng nhiên có vài chục cái lớn bằng ngón cái màu đen cây mây sinh trưởng mà ra, lập tức liền trói Viên Minh.

Lúc này Viên Minh, trên thân dư độc chưa thanh, pháp lực lại tiêu hao qua kịch, đã không cách nào tiếp tục cưỡng ép thôi động khí huyết, hai mắt trở nên có chút mô hình hồ, toàn thân không có chút nào khí lực, cơ hồ đã đánh mất năng lực chống cự.

Mà cái kia Độc Giác Khuê Mãng đầu lâu lại tại lúc này, lại một lần nữa giơ lên, như cũ là mới thấp như vậy đầu nhìn xuống tư thái.

Chỉ bất quá nó còn sót lại chỉ có một con mắt bên trong màu đỏ tươi một mảnh, lại không có lúc trước loại kia cùng Nhân Tộc tương tự cảm xúc, ánh mắt trở nên đờ đẫn ngốc trệ, hiển nhiên đã bị Huyết Hồn Đằng ký sinh đã khống chế.

Viên Minh bị cây mây trói buộc lấy đưa đến khuê mãng đầu lâu trước, hắn lúc này mới phát hiện, nó bị Thanh Ngư Kiếm đâm xuyên mắt phải lỗ thủng bên trong, thình lình có một cái màu đen bướu thịt, đang tại co vào ngọ nguậy.

“Xem ra nó cũng không cần ký túc ở trái tim lên a. . .” Viên Minh hiểu được, thế nhưng đã chậm.

Cây mây đang đem hắn từng chút từng chút đưa hướng Độc Giác Khuê Mãng miệng to như chậu máu, một phen đau khổ giãy dụa, cuối cùng khó tránh khỏi rơi vào miệng rắn hạ tràng.

Viên Minh hai mắt hết sức ngưng tụ, muốn khôi phục ánh mắt thanh minh, lại không cách nào làm đến, dù cho đứng trước tử cảnh, không có chút nào sinh cơ, hắn cũng vẫn như cũ không muốn từ bỏ.

Ra sức đánh cược một lần, có lẽ có một chút hi vọng sống, nói thẳng từ bỏ, đó là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Trong cơ thể hắn < Cửu Nguyên Quyết > ba tầng công pháp điên cuồng vận chuyển, ý đồ tiếp tục ngưng tụ pháp lực, để hắn có thể lại có sức đánh một trận, nhưng này tạm thời ôm chân phật cử động, chung quy là khó mà có hiệu quả.

Độc Giác Khuê Mãng miệng máu, vẫn là nuốt Viên Minh đi vào.

Ngay tại khuê máu trăn miệng sắp khép kín trong nháy mắt, Viên Minh hai con ngươi bắt đầu nổi lên màu đỏ tươi, một cỗ không thuộc về hắn hung lệ bạo ngược cảm xúc, bỗng nhiên xông vào đầu óc của hắn.

Cỗ này cảm xúc bên trong có phẫn nộ, có cừu hận, có khát máu, có rất nhiều bị Viên Minh bài xích tình cảm, duy chỉ có đồng dạng, cùng hắn thời khắc này cảm xúc trùng hợp, đó chính là không cam lòng.

Không cam lòng bị thua, không cam lòng bỏ mình, không cam lòng từ bỏ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Viên Minh cơ hồ bị cỗ này phức tạp cảm xúc bao phủ, kém chút mất đi tâm thần.

Nhưng tại ngàn cân treo sợi tóc, vẫn là trên cánh tay truyền đến một dòng nước nóng, ổn định hắn tâm thần, để hắn khống chế được vẻ này hầu như muốn phát điên cảm xúc.

Cùng lúc đó, Viên Minh cảm thấy trên người vượn trắng da thú trong nháy mắt nắm chặt, loại kia cùng hắn huyết mạch tương liên cảm giác trở nên càng thêm mãnh liệt, hắn toàn thân nguyên bản ngưng trệ khí huyết, tại thời khắc này lại đột nhiên lần nữa sôi trào lên.

Viên Minh cảm thấy toàn thân khô nóng, đại lượng khí huyết hướng phía nơi ngực cuồng dũng tới.

Ngay sau đó, nơi ngực của hắn huyết nhục nâng lên, xương cốt tự sinh, một đầu đạm cánh tay màu vàng óng, đột ngột phá ngực mà ra, ngạnh sinh sinh xuyên thấu trói buộc lấy hắn dây leo, năm ngón tay như đao, đâm vào khuê mãng mắt phải.

Cánh tay màu vàng óng một phát bắt được trong hốc mắt cái kia nhúc nhích màu đen bướu thịt, năm ngón tay dùng sức một nắm.

“Ầm” một tiếng vang nhỏ, màu đen bướu thịt theo tiếng nổ tung, hóa thành bột mịn.

Theo sát phía sau, Độc Giác Khuê Mãng thân thể nhanh chóng khô quắt co vào, trong đó ký sinh dây leo cũng trong nháy mắt khô héo, hóa thành tro bụi.

Viên Minh lập tức cũng khôi phục tự do, rơi vào trên mặt đất.

Hắn vội vàng ngạc nhiên đánh giá đến bộ ngực mình xuất hiện cụt một tay, thậm chí đã đã quên đi thu thập huyết thực.

Chỉ thấy cánh tay kia nhìn như cùng tay vượn không hề có sự khác biệt, lại vẫn cứ mọc ra đạm bộ lông màu vàng óng, nhìn giống như là chiết cây tại đây phó vượn trắng trên thân thể đồng dạng, cực không hài hòa.

“Hẳn là cái này vượn trắng da thú, còn có tiến hóa chỗ trống?” Trong lòng Viên Minh vừa sợ lại kỳ.

Tâm hắn niệm khẽ động, điều thứ ba cánh tay liền nắm tay đánh ra một cái xông quyền, lực lượng cường đại mang theo thân thể của hắn, không khỏi hướng phía trước xông lên, lực lượng so với hắn nguyên bản hai đầu cánh tay lại còn mạnh lên mấy phần.

“Cánh tay này cũng không biết có thể hay không thu hồi đi, tổng không đến mức về sau đều muốn tại ngực treo cái cánh tay đi, bộ dạng này cũng quá kì quái. ” trong lòng Viên Minh âm thầm suy nghĩ.

Ai ngờ, theo tiếng lòng của hắn ngôn ngữ cùng một chỗ, chỗ ngực màu vàng kim tay vượn vậy mà coi là thật co rút lại trở về.

Hắn vội vàng sờ lên lồng ngực của mình, nơi đó hết thảy như thường, không có biến hóa chút nào.

Làm sơ suy nghĩ về sau, Viên Minh lập tức lấy ra túi trữ máu, đi thu thập huyết thực, về sau đem trên đầu độc giác bóc ra về sau, mới vội vàng rời đi.

. . .

Đảo mắt lại qua thời gian mấy tháng, Thập Vạn Đại Sơn đã là rét đậm thời tiết.

Tuyết lớn ngập núi, ngàn dặm trắng xóa.

Viên Minh tại đây thời gian mấy tháng bên trong, khổ tu không ngừng đồng thời, cũng ở đây không ngừng săn giết hung thú thu hoạch huyết thực, dần vào giai cảnh, mỗi tháng đều là vượt mức nộp lên trên, có đôi khi thậm chí có thể gấp mười lần số lượng nộp lên trên.

Đương nhiên, quá trình bên trong có thể không dùng Phệ Mao Thuật, liền không cần Phệ Mao Thuật.

Tính được, từ hắn chính thức trở thành khoác lông Thú Nô đến nay, thời gian còn không đủ một năm rưỡi, nhưng hắn tính gộp lại thượng chước huyết thực số định mức đã có năm trăm linh bảy phần nhiều.

Trong ba năm hoàn thành hơn ngàn số định mức, tại triệt để luân hãm trước trở thành Bích La Động ký danh đệ tử mục tiêu, cũng không còn như vậy xa không thể chạm rồi.

Một ngày này, sáng sớm.

Trên vai Viên Minh khiêng một đầu tráng kiện hươu chân, chậm rãi từng bước đi tại núi Lâm Tuyết bên trong.

Toàn thân hắn màu da đen kịt, trên mặt làn da thô lệ, chỉ từ vẻ ngoài nhìn lại, đã cùng Nam Cương người, thậm chí cùng dã nhân không có gì khác biệt rồi.

Đông tuyết phong sơn về sau, rất nhiều loài gấu cùng mãng xà loại hung thú đều lâm vào ngủ đông ở bên trong, còn lại hung thú hoạt động cũng thật to giảm bớt, săn bắt độ khó so trước kia lớn thêm không ít.

Viên Minh hôm trước buổi sáng sau khi ra cửa, cho tới bây giờ mới từ bên ngoài trở về, nếu không phải vận khí tốt gặp một đầu Hắc Giác hươu, chỉ sợ cũng muốn tay không mà về.

Dọc đường một mảnh rừng cây tùng lúc, hắn chợt nghe phía trước một trận ồn ào, tựa hồ có người ở tranh đấu.

Viên Minh vô ý thức liền muốn đường vòng rời đi, bây giờ, ngoại trừ săn bắt hung thú góp nhặt điểm số, hắn đối (với) chuyện gì cũng không quá để bụng, chỉ vì theo tu vi tăng trưởng, Phệ Mao Chi Thuật phản phệ trở nên càng ngày càng nghiêm trọng.

Đặc biệt là khi hắn mọc ra điều thứ ba màu vàng kim tay vượn về sau, mỗi lần sử dụng Phệ Mao Chi Thuật biến hóa, trong lòng hắn hung lệ chi khí đều sẽ trở nên càng phát ra mãnh liệt, vẻ này khát máu bạo ngược cảm xúc lần lượt đánh thẳng vào lý trí của hắn.

Viên Minh cũng không biết, giấu ở trong cánh tay hắn lư hương, còn có thể ngăn chặn loại này phản phệ bao lâu?

Ngay tại hắn dự định đường vòng lúc rời đi, lại đột nhiên đã nghe được một cái có chút quen thuộc thanh âm: “Các ngươi Linh Cẩu đường rác rưởi, nếu không phải ta thân bị thương nặng, chỉ bằng hai người các ngươi, cũng dám ra tay với ta?”

“Cáp Cống?” Viên Minh thầm nghĩ.

Đáp lại thanh âm này đấy, là vài tiếng cười nhạo cùng khinh thường trào phúng, cùng một trận tiếng đánh nhau.

Viên Minh thở dài, thả ra trong tay hươu chân, bước nhanh chạy tới.

Không đợi hắn đuổi tới phụ cận, một bóng người liền đã từ một lớn đám cỏ ở bên trong, bay ra.

Viên Minh tay mắt lanh lẹ, một thanh nâng này người phía sau lưng, lấy chân trái vì điểm tựa, thân hình vòng vo một vòng tròn, tan mất va chạm lực đạo, đỡ lấy đứng tại chỗ.

Ngay sau đó, lại có hai người từ rừng cây sau nhảy ra ngoài, trong tay các mang theo một thanh đao nhọn.

Khi nhìn đến Viên Minh thời điểm, cái kia hai tên gia hỏa rõ ràng sững sờ, lập tức bên trong một cái dáng dấp xấu xí gia hỏa, lập tức mở miệng quát hỏi: “Ngươi là ai? Muốn quản nhàn sự sao?”

Một cái khác, đã giơ lên đao nhọn, chỉ vào Viên Minh chóp mũi.

“Viên huynh?” Cáp Cống sắc mặt trắng bệch, trên trán tràn đầy mồ hôi, cũng kinh ngạc kêu lên.

Toàn thân hắn quần áo nhuốm máu, phần eo rõ ràng có một chỗ khoa trương vô cùng xé rách vết thương, cánh tay các nơi thì còn có chút hình dạng quy tắc vết đao, nhiều như rừng, có hơn mười chỗ nhiều.

“Ngươi đây là tại sao vậy, làm sao làm đến thảm như vậy?” Viên Minh cau mày nói.

“Ta. . .” Cáp Cống lời nói không nói ra miệng, người liền thân thể mềm nhũn, dán Viên Minh ngã xuống.

Nhìn xem ngất đi Cáp Cống, Viên Minh có chút bất đắc dĩ.

“Hai người các ngươi, còn không mau cút đi?” Hắn ngẩng đầu nhìn về phía truy sát mà đến hai người, mở miệng trách mắng.

“Ngươi muốn chết?” Xấu xí gia hỏa kêu la một tiếng, hướng phía Viên Minh liền đánh tới.

Viên Minh mắt sáng lên, một tay dựng thẳng lên, trong miệng ngâm khẽ: “Ra!”

Vừa dứt lời, một đạo màu vàng đất vầng sáng từ mặt đất sáng lên, xấu xí gia hỏa trong miệng hét thảm một tiếng, phóng ra bàn chân đã bị một cây từ mặt đất dâng lên bén nhọn măng đá đâm xuyên qua.

Một cái khác thấy thế, vội vàng nhìn mình dưới chân, nhanh chóng lui về phía sau.

Viên Minh cũng lười so đo với bọn họ, một tay lấy Cáp Cống khiêng lên bả vai, mang theo hắn quay người rời đi.

Nhặt được một người sống trở về, Viên Minh tự nhiên không thể lại về chính mình hang động đại bản doanh, chỉ có thể chuyển hướng đi hắn bình thường nghỉ chân một cái tạm thời ổ điểm.

Nơi đó là một cái mục nát cũ nát nhà trên cây, tựa hồ là trước kia cái nào đó khoác lông Thú Nô trụ sở, đã bỏ phế thật lâu, Viên Minh đơn giản thu thập một chút, miễn cưỡng có thể sử dụng.

Hắn dẫn Cáp Cống tiến nhà trên cây, dùng chính mình đổi lấy thuốc bột đơn giản giúp hắn xử lý một cái thương thế, sau đó liền đi bên ngoài sinh đống lửa, nướng đầu kia Hắc Giác hươu chân.