Chương 35: Mộng Miêu

Viên Minh ăn nửa cái thịt đùi huơu về sau, mang theo còn dư lại thịt chín, về tới nhà trên cây bên trong, phát hiện Cáp Cống còn không có thức tỉnh, sau một phen suy tính, liền từ trong ngực lấy ra một cái lớn bằng ngón cái màu vàng ống trúc.

Hắn nhổ ống trúc nút gỗ, lập tức đưa đến dưới mũi Cáp Cống.

Một cỗ mát mẻ kích thích mùi, lập tức bay thẳng nhập Cáp Cống xoang mũi, hắn cái mũi mãnh nhưng nhíu một cái, thở nhẹ một tiếng, dần dần đã có ý thức.

Viên Minh thấy thế, lập tức dời ống trúc một lần nữa phong tốt.

Cáp Cống tỉnh lại về sau, hít sâu một hơi, thương thế trên người, làm hắn đau đến nhe răng trợn mắt, hơn nửa ngày mới tỉnh hồn lại, lập tức thấy được bảo vệ ở một bên Viên Minh.

“Viên huynh, ngươi lại cứu ta một lần. ” trong mắt Cáp Cống hiện lên vẻ cảm kích, nói ra.

Dứt lời, hắn giãy dụa lấy muốn đứng dậy, lại bị Viên Minh đè xuống bả vai, lại đè ép trở về.

“Trên bụng ngươi thương thế không nhẹ, một lát không tốt đẹp được, trước hết chớ nóng vội nhúc nhích. Nói một chút, chuyện gì? Liệp Cẩu đường cái kia hai tên gia hỏa, nhưng không có bản lĩnh làm thương tổn ngươi. ”

Nghe Viên Minh tra hỏi, Cáp Cống cũng không có lập tức trả lời, mà là khẽ ngẩng đầu nhìn thoáng qua bụng mình, thấy kia bên trong đã bị băng bó, liền một lần nữa nằm tốt.

“Nếu ta không bị thương, bọn hắn tự nhiên không đả thương được ta. Ta là gặp được quái vật. ” trên mặt Cáp Cống hiện lên một tia nghĩ mà sợ chi sắc, nói ra.

“Quái vật? Không phải hung thú?” Viên Minh nghe được cái này thuyết pháp, lập tức hứng thú.

“Ta. . . Ta cũng không xác định. Bất quá vật kia cùng bình thường nhìn thấy hung thú tuyệt đối không đồng dạng, ta cảm thấy nó không phải hung thú. ” Cáp Cống một chút do dự, nói như thế.

“Bộ dạng dài ngắn thế nào, nói nghe một chút?” Viên Minh nói ra.

Hắn có Triệu Đồng cho < Thường Loại Hung Thú Đồ Giám >, đối (với) ở trong Thập Vạn Đại Sơn ẩn hiện đồng dạng hung thú, cho dù chưa từng gặp qua, tự tin cũng có thể dò số chỗ ngồi.

Viên Minh cũng muốn nhìn xem, trong miệng Cáp Cống quái vật rốt cuộc là thứ gì?

Cáp Cống nghe vậy, hít thở sâu một cái, chậm rãi hai mắt nhắm lại, giống như là tại cẩn thận hồi ức chính mình lúc trước kinh lịch, hoặc như là tại bình phục dòng suy nghĩ của mình.

Sau một lát, hắn mới một lần nữa mở hai mắt ra, nhìn về phía Viên Minh.

“Làm tổn thương ta vật kia, thân cao bất quá tám thước, toàn thân mọc đầy màu trắng lông dài, có màu đen lợi trảo, hành tẩu thời điểm như người đứng thẳng, chạy thời điểm lại là dùng cả tay chân, tựa như dã nhân, lại như dã thú. Chính yếu nhất chính là, tiếng hô của hắn tựa như nhân chi kêu rên khóc nỉ non, để cho người ta nghe ngóng liền cảm giác sau cổ phát lạnh. ” Cáp Cống chậm rãi miêu tả nói.

“Chỉ là như vậy?” Viên Minh gặp hắn ngừng lại, nghi ngờ nói.

“Những này chỉ là bên ngoài cổ quái, ta cùng với chi lúc đang chém giết, phát hiện thứ này chẳng những thể phách cứng cỏi như sắt, càng tựa hồ hoàn toàn không có cảm giác đau, giao chiến hoàn toàn không làm phòng thủ, không quan tâm, gần như là tự sát thức tập kích. Ta trường đao đều bùm bùm nhập trong cổ nó rồi, nó cũng không làm né tránh, ngạnh sinh sinh tiếp tục chống đỡ, một trảo liền trọng thương vào ta. Nếu không phải ta rơi xuống đã đến một chỗ dưới thác nước, bị nước trôi đi, lần này nhất định là muốn giao phó ở trong đó rồi. ” Cáp Cống lắc đầu, lòng có dư quý nói.

Viên Minh nghe xong, một tay sờ lên cái cằm, rơi vào trầm tư.

“Nếu thật như Cáp Cống nói, thật đúng là cái quái vật a. ” hắn tại trong lòng cẩn thận làm so với, sau đó thất vọng phát hiện, < Thường Loại Hung Thú Đồ Giám > bên trong thật đúng là không thể đối ứng bên trên hung thú.

“Có đầu mối sao?” Cáp Cống nhìn về phía Viên Minh, hỏi.

Viên Minh lắc đầu, lập tức nói ra: “Ta vừa vặn chuẩn bị muốn tới Cáp Mô Cốc, ngươi nói thứ quỷ này, ta tìm Triệu Đồng hỏi một chút, hắn có lẽ biết. ”

“Cũng tốt. ” Cáp Cống nhẹ gật đầu.

“Nơi này là ta một chỗ tạm thời ổ điểm, vị trí không tính là nhiều ẩn nấp, nhưng bình thường cũng sẽ không có người đến. Ngươi đêm nay trước ở trong này an giấc, ta sẽ trông coi đấy. ” Viên Minh dặn dò.

“Viên huynh, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngày sau tất có hậu báo. ” Cáp Cống ôm quyền, chân thành nói ra.

“Không nói trước cái này, ăn một chút gì đi. ” Viên Minh cười khoát tay áo, đem trong tay nửa cái thịt đùi huơu đưa tới.

. . .Mê Đọc Truyện Đêm Khuya

Đêm khuya, huyền nguyệt mông lung hào quang, thuận nhà trên cây khe hở sót xuống.

Viên Minh dựa vào nhà trên cây vách tường, cuối cùng khó chống đỡ buồn ngủ ngủ thiếp đi, ánh trăng như lụa mỏng bình thường nhẹ nhàng đắp lên trên người hắn, nhà trên cây bên trong quanh quẩn hắn nhỏ xíu tiếng ngáy.

Bỗng nhiên, hình như có một tiếng tiếng mèo kêu vang lên.

Viên Minh mãnh nhưng bừng tỉnh, hai mắt thông suốt mở ra, vô ý thức muốn đứng dậy lúc, lại phát hiện chính mình căn bản là không có cách động đậy, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy tựa như thần hồn ly thể, có chút không phân rõ mình là ở trong mơ vẫn là hiện thực.

Trong lúc hoảng hốt, một trận mờ mịt thanh âm cô gái, đứt quãng vang lên, khi thì như người bên tai bờ nói nhỏ, khi thì như có người cách cửa thổ lộ hết, chợt xa chợt gần, lơ lửng không cố định.

“Cổ quái. . .”

“Thần hồn. . . Là cái gì. . .”

“Có chút ý tứ. . .”

Trong thanh âm của đó có khó nói lên lời mê huyễn cảm giác, Viên Minh nghe nghe, đã cảm thấy đầu não một trận u ám, mí mắt trầm xuống, dần dần liền muốn mê man đi.

Nhưng lại tại hắn triệt để mất đi ý thức trước một cái chớp mắt, nhà trên cây cánh cửa chỗ lỗ hổng, bỗng nhiên có một đạo tiểu xảo trắng bạc cái bóng chợt lóe lên.

Tựa hồ, là một cái màu lông trắng bạc mèo?

Một đêm u ám ngủ qua, thẳng đến ngày thứ hai nắng sớm xuyên thấu qua nhà trên cây tấm ván gỗ khe hở, chiếu vào trên mặt Viên Minh lúc, hắn mới chậm rãi mở hai mắt ra, tỉnh lại đi qua.

Hắn xoa mi tâm, chống đỡ thân thể ngồi dậy, không khỏi hồi tưởng lại tối hôm qua mộng, trong lòng chưa phát giác có chút hoang đường.

Thế nhưng là hoang đường sau khi, loại kia kỳ dị chân thực cảm giác, đặc biệt là loại kia thần hồn ly thể mất khống chế cảm giác, tinh tế suy nghĩ phía dưới lại không giống như là nằm mơ, để hắn hơn nửa ngày không cách nào tiêu tan.

Hắn lắc lắc đầu, kiểm tra một hồi Cáp Cống thương thế, phát hiện đã khôi phục không ít, gặp hắn còn tại mê man, không thể không đánh thức hắn.

“Ta phải đi ra ngoài một chuyến, ngươi một người ở đây, còn phải cẩn thận một chút. ” Viên Minh dặn dò.

“Ngươi yên tâm đi thôi, chính ta sẽ cẩn thận. Ngươi cũng kiềm chế một chút, tiếp theo chỉ sợ Thanh Lang bang cùng Liệp Cẩu đường đều sẽ nhằm vào ngươi rồi. ” Cáp Cống nhẹ gật đầu, nói ra.

Viên Minh điểm một cái hắn, mở ra nhà trên cây cửa, đi ra ngoài.

Nhưng lại tại hắn xoay người đi ra cửa phòng trong nháy mắt, Viên Minh không khỏi ngây ngẩn cả người.

“Đây là. . . Cái kia mèo bạc?” Trước mắt của hắn xuất hiện một cái khách không mời mà đến.

Chỉ thấy chèo chống nhà trên cây một cây dọc theo đi hoành trên cành, một cái màu lông sáng rõ, ước chừng cao nửa thước mèo bạc, chính ngồi chồm hổm ở cách hắn hai, ba bước địa phương xa, trừng mắt một đôi kim hoàng hổ phách hai màu con ngươi, trừng trừng nhìn hắn chằm chằm.

Một viên so Viên Minh nắm đấm lớn không có bao nhiêu tròn mép đầu, từ thật cao ngẩng đến thứ tự rủ xuống, tựa như trên dưới quan sát tỉ mỉ Viên Minh một phen, trêu đến Viên Minh hết sức ngạc nhiên.

Lại vừa nghĩ tới tối hôm qua mộng, trong lòng Viên Minh dâng lên một tia dị dạng.

“Tối hôm qua, nói chuyện với ta chính là ngươi a?” Viên Minh mở miệng hỏi.

Mèo bạc nhìn xem hắn một lát, đầu bỗng nhiên có chút nghiêng về một bên, giống như là cũng không minh bạch Viên Minh đang nói cái gì dáng vẻ, hoặc như là một bộ nhìn đồ đần tựa như bộ dáng.

“Ta thực sự là. . . Mộng cũng có thể tin?” Viên Minh không còn gì để nói, tự giễu cười nói.

Vừa mới nói xong, trong mắt hắn tinh quang lóe lên, thân hình bỗng nhiên như báo săn bình thường đập ra, hướng phía cái kia mèo bạc bắt tới.

Mắt thấy hai tay liền muốn chạm đến lúc, cái kia mèo bạc thân thể nhẹ nhàng nhảy lên, cực kỳ nguy cấp tránh thoát Viên Minh bàn tay lớn, sau đó rơi vào trên cánh tay của hắn, như chuồn chuồn lướt nước lần nữa vọt lên, nhảy tới một căn khác trên nhánh cây.

Viên Minh một cái vồ hụt, ôm ở này rễ nằm ngang trên cành, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia mèo bạc chính ngẩng đầu ưỡn ngực, ở đằng kia rễ nằm ngang trên cành đi bước kiểu mèo, hướng hắn quăng tới ánh mắt khinh thường.

Cái kia mèo bạc dáng dấp đi bộ có chút cổ quái, không giống cái khác mèo vểnh lên hoặc vòng quanh cái đuôi, mà là đuôi dài rủ xuống, kéo trên mặt đất, đem cái mông che đến cực kỳ chặt chẽ.

“Ta bị một con mèo nhìn khinh bỉ?” Viên Minh lập tức lông mày nhíu lại.

“Viên huynh, thế nào?” Cáp Cống thanh âm từ nhà trên cây bên trong truyền đến.

“Không có việc gì. ” Viên Minh lên tiếng.

Chờ hắn quay đầu lại đi nhìn lên, cái kia mèo bạc bóng dáng, đã hoàn toàn biến mất tại trong tầm mắt.

“Nói trở lại, mèo này làm sao nhìn có mấy phần nhìn quen mắt, giống như trước kia ở nơi nào gặp qua?” Viên Minh gãi gãi cái ót, tự lẩm bẩm.

. . .

Cáp Mô Cốc bên trong, trước nhà đá.

Viên Minh đem gần nhất để dành được vật tư, giao cho trên tay Triệu Đồng.

“Thế nào, lấy tới kiếm thuật công pháp sao?” Trong mắt Viên Minh có vẻ mong đợi, hỏi.

Triệu Đồng ngẩng đầu nhìn hắn một cái, quệt miệng lắc đầu.

“Chúng ta Bích La Động không phải kiếm đạo tông môn, cái này công pháp vốn là thưa thớt, không phải dễ dàng như vậy có thể đổi lấy. Ta cũng không sợ nói thật cho ngươi biết, trong cốc bán một chút công pháp bí thuật, kỳ thật đều là trong môn trưởng lão phóng xuất, cho mình đổi lấy tài nguyên đấy. Chúng ta những này làm đệ tử, cũng chỉ là kiếm cái chân chạy phí mà thôi, nào có lá gan một mình truyền ra ngoài công pháp? Cho nên, các ngươi có thể mua được cái gì, hoàn toàn là tìm vận may, phải xem các trưởng lão vui lòng bán cái gì. ” tại Viên Minh ánh mắt hỏi thăm dưới, Triệu Đồng bất đắc dĩ giải thích nói.

“Cái kia gần nhất có cái gì hàng tốt?” Viên Minh cũng đã đã thấy ra, hỏi.

“Thật là có. . .” Triệu Đồng nghe vậy, vỗ vỗ cằm suy nghĩ một chút, đôi mắt đột nhiên sáng lên.

Nói xong, hắn tại sau lưng trong rương một trận tìm kiếm, lấy ra một bản màu xanh sách, bày tại trước người Viên Minh.

“Tiểu tử ngươi vận khí không tệ, bản này < Vô Ảnh Bộ >, là Lộc trưởng lão gần nhất vừa giao cho ta, ngươi đang ở đây nơi này của ta góp nhặt tài nguyên, không sai biệt lắm vừa mới đủ đổi. ” Triệu Đồng vừa cười vừa nói.

“Công pháp này có làm được cái gì?” Viên Minh nghe vậy, không khỏi nhíu mày hỏi.

“Đây không phải công phạt công pháp, là một loại thân pháp, đối với ngươi tuyệt đối hữu dụng. ” Triệu Đồng thanh âm một cái hạ thấp xuống dưới, có chút thần bí hề hề nói ra.

“Xin lắng tai nghe. ” Viên Minh từ chối cho ý kiến nói.

“Đó là có thể đủ lớn bức tăng cường thân thể ngươi nhanh nhẹn độ pháp môn tu luyện, không thể tăng lên pháp lực tu vi, cũng vô pháp trực tiếp tăng cường chiến lực của ngươi, nhưng lại có thể làm cho ngươi đang ở đây cùng người cận thân giao chiến lúc, nhiều chút thủ đoạn bảo mệnh. ” Triệu Đồng giải thích nói ra.

Viên Minh nghe vậy, trầm ngâm suy nghĩ.

Tại đã biết Phệ Mao Chi Thuật có phản phệ tình huống về sau, hắn liền nóng lòng muốn có được một bản kiếm thuật công pháp, dùng cái này đến đề thăng chính mình đối địch thực lực, để không sử dụng Phệ Mao Chi Thuật cũng có thể chém giết hung thú.

Dưới mắt hơn phân nửa là rất khó tìm được kiếm thuật công pháp, nếu là học được môn này thân pháp bí thuật, cũng là lựa chọn tốt.

“Vậy cái này Vô Ảnh Bộ, thi triển ra hiệu quả như thế nào?” Viên Minh một bên suy nghĩ, một bên lại hỏi một câu.