Chương 29: Không phụng bồi

Viên Minh cánh tay tụ lực, bắp thịt lập tức phồng lên, nắm đấm cùng Nhân Diện Tri Chu một cây chân nhện chạm vào nhau, phát ra “Ầm” một cái trầm đục.

Cái kia nhìn như mảnh như đay cán chân nhện lại ngoài ý liệu cứng cỏi, tại một quyền Trọng Kích phía dưới vậy mà không có đứt gãy, chỉ là đem ép tới hướng vào phía trong đột nhiên lùi về.

Nhân Diện Tri Chu tấm kia quỷ dị mặt người, vậy mà cũng theo đó vặn vẹo, lộ ra hết sức thống khổ biểu lộ.

Nó mặt khác mấy cây chân nhện cũng thuận thế đâm vào trong động quật, dán bên người Viên Minh sát qua, toàn bộ thân hình giống như chỉ to lớn móng vuốt, giữ lại Viên Minh.

Không chờ Viên Minh làm ra phản kháng động tác, thân thể của nó lập tức đè ép tới, dán chặt lấy Viên Minh, tấm kia trên mặt người thống khổ thần sắc biến mất, thay vào đó, thì là há miệng sừng toét ra khoa trương đường cong khuôn mặt tươi cười.

Tấm kia khuôn mặt tươi cười toàn bộ hướng lên lật một cái, giống như là chuyển qua đỉnh đầu.

Ở bên dưới phương, một trương miệng to như chậu máu tùy theo mở ra, lộ ra hai hàng lại nhọn vừa mịn dày đặc răng, bên trong nhô ra một cây tinh tế lưỡi dài, hướng phía trên gương mặt của Viên Minh liếm lấy tới.

Viên Minh trơ mắt nhìn xem cái kia có chút dính đầu lưỡi liếm tại chính mình trên mặt, cách da thú lông tơ đều cảm thấy một trận bị ăn mòn đau rát.

Hắn hai cái tay vượn tả hữu khẽ chống Trường Kiếm, hai tay bắp thịt gồ lên, trong cơ thể lực lượng toàn lực bộc phát, ý đồ chống ra cái này Nhân Diện Tri Chu khóa chụp, thoát đi thoát thân.

Nhân Diện Tri Chu tựa hồ phát hiện ý đồ của hắn, phát ra một tiếng kêu to, chân nhện toàn lực co vào, gắt gao vây khốn Viên Minh, một trương miệng máu không do dự nữa, hướng phía hắn vào đầu cắn xuống.

Viên Minh đầu hướng phía một bên nghiêng một cái, bả vai liền bị Nhân Diện Tri Chu tinh mịn răng cắn, máu tươi lập tức vẩy ra mà ra.

Ngay sau đó, một cỗ cường đại hấp lực từ miệng vết thương truyền đến, Viên Minh lập tức cảm giác huyết dịch khắp người đều hướng phía bên kia dũng mãnh lao tới, bị cái kia Nhân Diện Tri Chu hút mà đi.

Đau đớn kịch liệt càng thêm trở nên gay gắt Viên Minh hung tính, cặp mắt của hắn cũng theo đó nổi lên đỏ thẫm, gầm nhẹ một tiếng về sau, hắn phản hướng phía Nhân Diện Tri Chu đầu cắn một cái xuống dưới.

Nhân Diện Tri Chu cũng không nghĩ tới Viên Minh hung hãn như vậy, lập tức buông ra miệng, hướng về sau lóe lên, tránh ra tới.

Viên Minh đến này khe hở, không chút do dự, thân hình xông lên, liền nhảy ra bên ngoài hang động, hướng thẳng đến hơn mười trượng cao mặt đất nhảy xuống.

Theo sát phía sau, đầu kia Nhân Diện Tri Chu đuổi tới.

Viên Minh rơi xuống đất trong nháy mắt, lập tức ném thanh đồng cổ kiếm, đơn chưởng hướng xuống đất nhấn một cái, tay kia bấm niệm pháp quyết, hét lớn một tiếng:

“Lên ”

Địa Thứ Thuật lần nữa phát động, một cây bén nhọn măng đá đâm ra mặt đất, hướng phía hạ xuống mà đến Nhân Diện Tri Chu đâm tới.

Nhân Diện Tri Chu tám đầu chân nhện lập tức thu nạp, đem thân thể thật cao nâng lên, măng đá không cách nào công kích được nó thân thể, mảnh khảnh chân nhện cũng hoàn mỹ né qua măng đá đâm, không có nhận nửa điểm ảnh hưởng.

Viên Minh chửi mắng một tiếng, ánh mắt thoáng nhìn phía trước, chỉ thấy Ba Âm đang cùng đầu kia Độc Giác Lang Thù chém giết, cái sau một đầu chân nhện bị chém đứt, đã rơi xuống hạ phong.

Còn sót lại một cái Thanh Lang Thú Nô ở một bên phối hợp tác chiến, muốn lên trước hỗ trợ, nhưng thực lực bản thân không đủ, lại không dám quá mức tới gần, chỉ có thể vòng quanh song phương giao chiến vừa đi vừa về đi, lộ ra luống cuống tay chân.

“Ba Âm bang chủ, hắn. . . Hắn lại đã trở về. ” Thanh Lang Thú Nô nhìn thấy Viên Minh từ nơi không xa trên vách đá dựng đứng nhảy xuống, hướng về bên này tật chạy mà đến, vội vàng lớn tiếng la lên.

Ba Âm vung trảo một cái đập lui đầu kia Độc Giác Lang Thù, dành thời gian liếc qua Viên Minh, lập tức khóe miệng giật một cái, lên cơn giận dữ.

Nhưng ngay sau đó, hắn liền thấy truy tại phía sau Viên Minh chính là cái kia thân ảnh to lớn, sắc mặt lập tức biến đổi, trong miệng kinh thanh kêu lên: “Nhân Diện Quỷ Thù, gia hỏa này làm sao còn rước lấy thứ quỷ này?”

Hô lên cái kia hung thú danh tự đồng thời, Ba Âm không khỏi ở trong lòng đem Viên Minh tổ tông mười tám đời đều thăm hỏi một lần.

Chỉ là một đầu Độc Giác Lang Thù liền đã đủ khó dây dưa rồi, không muốn cái thằng kia lại dẫn tới một đầu Nhân Diện Quỷ Thù, đều thuộc về cấp một hạ giai hung thú bên trong đỉnh cấp tồn tại, đây quả thực là muốn mọi người cùng nhau đồng quy vu tận tư thế.

Trong nháy mắt, hắn thì có rút đi tâm tư, dù sao sự tình gì đều không có cái mạng nhỏ của mình trọng yếu.

Nhưng mà, mới vừa vặn hơi chút phân thần, Độc Giác Lang Thù còn sót lại một cây chân trước, lần nữa đâm mà đến, cũng ở dưới Ba Âm ý thức đón đỡ lúc, bỗng nhiên vừa thu lại tiếp lấy một cái bên trên vẽ.

Ba Âm một cái sơ sẩy, ngực liền bị rạch ra một đạo dài nhỏ lỗ hổng, cuồn cuộn máu tươi chảy xuôi đi ra.

Trong miệng hắn kêu lên một tiếng đau đớn, một bên lui lại, một bên nhấc trảo tại chỗ ngực dùng sức nén dưới, trước ngực bắp thịt co vào, rất nhanh liền đã ngừng lại đổ máu, nhưng miệng vết thương lật lên huyết nhục, cũng đã trở nên tím xanh, hiển nhiên là trúng độc.

Lúc này, Độc Giác Lang Thù theo sát mà lên, lại hướng phía hắn bức ép tới.

Ba Âm nhìn xem từng bước ép sát Độc Giác Lang Thù, lại liếc qua sắp chạy tới Viên Minh cùng Nhân Diện Quỷ Thù, thân hình hắn bỗng nhiên trùn xuống, thân thể gần sát mặt đất, tránh thoát nhện sói một lần đâm.

Sau đó, nó hai chân đột nhiên đạp đất, thân hình hướng phía một bên đột nhiên nhào ra ngoài.

Đầu kia Thanh Lang Thú Nô nhìn xem đối diện nhào về phía tự mình Ba Âm, còn không có kịp phản ứng lúc, liền đã bị nó nắm lấy trên cổ thật dài lông bờm.

“Bang chủ, ngươi đây là. . .”

Hắn một câu còn chưa nói xong, thân thể liền đã bị một cỗ cự lực giơ cao lên, bắt rời đất mặt.

Ba Âm nhìn xem hắn, không nói một lời, hai chân đạp đất, hai tay bỗng nhiên phát lực, thân eo vặn chuyển, đúng là xoay tròn cánh tay đem vung lên, hướng phía sau đập mạnh tới.

Thanh Lang Thú Nô hoảng sợ giãy dụa, làm sao người đã bay ở giữa không trung, không chỗ mượn lực, căn bản không khống chế được chính mình, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình thân thể, hướng phía đằng sau đuổi theo tới Độc Giác Lang Thù đập tới.

Nhìn xem chạm mặt tới Thanh Lang Thú Nô, Độc Giác Lang Thù một cây chân nhện đâm thẳng mà ra, trực tiếp xuyên thấu thân thể của hắn, nhưng cùng lúc cũng bị cường đại quán tính lực lượng va chạm, cuồn cuộn lấy hướng về sau ngã văng ra ngoài.

Viên Minh cũng đã đuổi theo tới, thấy cảnh này, vội vàng lách mình tránh né, từ bên người Độc Giác Lang Thù chạy như điên mà qua.

“Thật ác độc gia hỏa, đối với người một nhà ra tay cũng đen như vậy. ” trong miệng hắn chửi nhỏ một tiếng, quay đầu nhìn thấy Nhân Diện Quỷ Thù còn tại kiên nhẫn đuổi theo hắn đi qua, vội vàng tăng thêm tốc độ, chân phát chạy như điên.

Viên Minh biến thành vượn trắng tại mặt đất tốc độ chạy có hạn , dựa theo Nhân Diện Quỷ Thù loại kia bước bức tốc độ, đuổi kịp hắn chỉ là vấn đề thời gian.

Ngay tại trong lòng hắn suy nghĩ nên làm thế nào cho phải thời điểm, bỗng nhiên ngạc nhiên phát hiện, phía trước cũng đang trốn mệnh Ba Âm, tốc độ vậy mà so với hắn còn chậm hơn, trong lòng lập tức vui mừng.

Hắn một cắn răng, đem thanh đồng kiếm ngậm trong miệng, hất ra cánh tay, hướng phía Ba Âm dồn sức đi lên.

Ba Âm giờ phút này ngụm lớn thở hổn hển, chỗ ngực vết thương truyền đến chết lặng cảm giác, toàn thân các nơi khốn đau khó nhịn, vốn cũng không lấy tốc độ tăng trưởng, dưới mắt càng là không cách nào toàn lực chạy trốn.

Độc Giác Lang Thù điểm ấy độc, ngày thường, hắn chỉ cần bảo trì lửng mật Thú Nô trạng thái ngủ một giấc, liền có thể tuỳ tiện hóa giải, nhưng bây giờ lại làm cho hắn cảm thấy khó giải quyết.

Đang tại hắn ảo não thời khắc, sau lưng chợt có một trận tiếng bước chân dồn dập truyền đến.

Hắn cuống quít nhìn lại, chỉ thấy trong miệng Viên Minh cắn một thanh thanh đồng Trường Kiếm, đã đuổi tới phụ cận.

Còn không đợi hắn có gì ứng đối thời điểm, Viên Minh liền đã một cái lắc mình, vọt tới bên người của hắn, một thanh nắm chặt ngậm ở trong miệng thanh đồng Trường Kiếm, hướng phía hắn một kiếm chém ngang tới.

Ba Âm vội vàng né tránh, cả giận nói: “Ngươi muốn chết sao?”

Viên Minh cũng không đáp lời, nhưng mỗi chạy lên mấy bước, liền lách mình tới chặt lên một kiếm, tuy vô pháp làm bị thương Ba Âm, nhưng cũng để hắn không có cách nào toàn lực chạy.

Mắt thấy Nhân Diện Quỷ Thù đã càng đuổi càng gần, cùng bọn hắn ở giữa khoảng cách bất quá xa ba, bốn trượng lúc, Viên Minh mới rốt cục không còn quấy rối Ba Âm, chỉ lưu cho hắn một cái chạy như điên bóng lưng.

Ba Âm lên cơn giận dữ, nhưng không có mảy may biện pháp, nếu là có thể, hắn hận không thể lập tức liền sinh Viên Minh xé, chỉ khi nào bị kéo diên, bị Nhân Diện Quỷ Thù đuổi kịp, lấy tốc độ của hắn sẽ thấy khó chạy thoát rồi.

Trong miệng hắn phát ra gầm lên giận dữ, điều động đan điền pháp lực, xông vào hai chân, cưỡng ép tách ra loại kia chết lặng cảm giác, lần nữa toàn lực bắt đầu chạy, ý đồ kéo ra cùng Nhân Diện Quỷ Thù ở giữa khoảng cách.

Lần này vọt mạnh, pháp lực tiêu hao không ít, nhưng hiệu quả rõ rệt, lập tức đem khoảng cách kéo xa tới bảy tám trượng.

Còn không chờ hắn buông lỏng một hơi, lại đột nhiên nhìn thấy, chạy ở trước mặt Viên Minh bỗng nhiên ngồi xuống thân, một tay nắm mặt ngoài nổi lên tầng một nhàn nhạt hoàng mang , ấn trên mặt đất, lập tức cảm thấy không lành.

Mãnh liệt tỉnh táo, để hắn vô ý thức chậm lại tốc độ.

Ngay tại hắn chậm lại cái kia một cái chớp mắt, trước người mặt đất đột nhiên vỡ vụn, “Rắc rồi” một tiếng, một cây màu vàng đất màu sắc bén nhọn măng đá đột ngột đâm ra, từ chân của hắn trảo khe hở bên trong chui đi lên.

Nếu là hắn mới vừa rồi không có khống chế tốc độ, thoáng nhanh lên một điểm, cái này măng đá sợ là liền muốn trực tiếp đâm xuyên bàn chân của hắn rồi.

Dù là không có trực tiếp thụ thương, Ba Âm vẫn là bị cái này đột nhiên xuất hiện măng đá đẩy ta một cái, thân thể lập tức đã mất đi cân bằng, hướng về phía trước bổ nhào xuống dưới.

Rơi xuống đất trước một cái chớp mắt, mặt của hắn phía dưới, mặt đất lần nữa “Két” vỡ vụn ra.

Lại một cây bén nhọn măng đá đột nhiên đâm xuyên mà ra, thẳng đến lấy mắt phải của hắn đâm tới.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Ba Âm nguyên bản định chống đất bàn tay, hướng phía măng đá bỗng nhiên đập ngang tới.

“Ầm” một thanh âm vang lên, bén nhọn măng đá theo tiếng bị đập thành khối vụn.

Ba Âm gấp rơi phía dưới, thiếu một một tay chèo chống, thân hình không cách nào duy trì cân bằng, trực tiếp ngã chó đớp cứt.

Cái này mất tự do một cái một ném, chờ hắn đang bò lúc, Nhân Diện Quỷ Thù liền đã đuổi theo, giữa hai bên khoảng cách không đủ hơn một trượng.

“Ba Âm bang chủ, ta cũng không phụng bồi, tiếp theo hảo hảo hưởng thụ đi!”

Phía trước xa năm, sáu trượng địa phương, Viên Minh thấy cảnh này, rốt cuộc thoáng yên tâm, lúc này đứng dậy hướng về phía trước chạy như điên.

Hắn lúc trước pháp lực liền đã tiêu hao không ít, lại liên tục sử dụng hai lần Địa Thứ Thuật, giờ phút này cũng có chút không còn chút sức lực nào, nếu là lại lưu lại quần nhau, khó đảm bảo sẽ không xuất hiện vấn đề.

Chỉ là chạy ra hơn mười trượng bên ngoài về sau, Viên Minh chợt nghe sau lưng truyền đến một tiếng hét lên.

Bước chân hắn một trận, vội vàng quay đầu nhìn lại, liền thấy Nhân Diện Quỷ Thù đã quấn lên Ba Âm, cả hai lại lần nữa chém giết ở cùng nhau.

Viên Minh nhìn xem một màn này, một chút do dự về sau, lại hướng miệng hang phương hướng chạy ra mấy trượng, tìm một tảng đá lớn ẩn thân, nằm ở đằng sau, hướng phía Ba Âm cùng Nhân Diện Quỷ Thù chỗ chỗ dò xét đi qua.