Chương 73: Nụ Cười Này Tê Cả Da Đầu!

Cái gì!

Ba vị Đại Tông sư là có ý gì, làm sao lại đột nhiên nói một tiếng là, làm sao đột nhiên toàn bộ đứng dậy, ba vị Đại Tông sư chẳng lẽ là tại đáp lại cái kia Trần Chính, có thể giọng nói kia làm sao giống như là cấp dưới đáp lại cấp trên ngữ khí?

Chuyện này không có khả năng lắm đi!

Đại Tông sư là khái niệm gì?

Đại Tông sư Cổ Võ tuyệt đỉnh!

Không nói Dư Thương Hải Khương Bá Ước loại này thành danh đã lâu Đại Tông sư, cái kia cầm kiếm thiếu nữ Hồ Phỉ mặc dù là gần nhất mới thành danh, thế nhưng là thứ tứ đại tông sư tên tuổi, ngoại trừ Tam Đại Tông Sư bên ngoài, Cổ Võ giới bên trong người nào có thể cùng là địch!

Giờ khắc này, mọi người nghi hoặc nhìn lấy Dư Thương Hải Khương Bá Ước cùng Hồ Phỉ ba cái Đại Tông sư, chỉ thấy ba cái Đại Tông sư hướng về Trần Chính bên kia đi đi.

“Nhị gia gia! Trần Chính! Trần Chính tên phế vật kia cưỡng ép xông Dược Vương yến, còn đánh ta một bàn tay, Nhị gia gia ngài phải làm chủ cho ta!”

Cũng là lúc này, ngoài cửa truyền tới một kêu cha gọi mẹ thanh âm, chính là bưng bít lấy nửa gương mặt Trần Đống, gia hỏa này chạy vào, đối với Trần gia Nhị gia cũng là một hô, bất quá vừa mới hô lên tiếng, thì sững sờ ngay tại chỗ.

Bởi vì hắn cũng nhìn thấy Tam Đại Tông Sư chính hướng về cửa cái này vừa đi tới!

Cái này có ý tứ gì?

Ba vị Đại Tông sư vì sao. . . Đây là thế nào?

“Dư Thương Hải xin ra mắt tiền bối!”

Dư Thương Hải đi đến Trần Chính trước người, đối với Trần Chính hai tay ôm quyền trùng điệp cúi đầu.

“Khương Bá Ước ra mắt công tử!”

Khương Bá Ước cũng đi tới Trần Chính trước người, một mặt vẻ cung kính đối với Trần Chính cũng là ôm quyền cúi đầu.

“Hồ Phỉ ra mắt công tử!”

Hồ Phỉ ôm kiếm đối với Trần Chính cúi đầu.

Xoạt!

Trong đại sảnh, giờ khắc này cơ hồ tất cả mọi người mộng, trong óc trống rỗng, kinh ngạc vô cùng nhìn qua cửa tình cảnh này, chỉ cảm thấy tình cảnh này quả thực như là ảo giác!

Ba cái Đại Tông sư, ba cái Đại Tông sư vậy mà cấp người trẻ tuổi kia hành lễ, mà công nhận Cổ Võ giới đệ nhất cao thủ Dư Thương Hải thế mà còn gọi người trẻ tuổi kia vì tiền bối!

Ta tào!

Cái này sao có thể!

Cái này mẹ nó tại sao có thể như vậy!

“. . . Sao lại thế. . . . .”

Cũng đứng tại cửa ra vào Trần Đống, ngơ ngác nhìn qua Tam Đại Tông Sư bóng người, hắn đã triệt để choáng váng, là bị sợ choáng váng! Chỉ nghe phù phù một tiếng, Trần Đống hai chân mềm nhũn, quỳ trên mặt đất!

“Trần Chính. . .”

Trần gia gia chủ Trần Kiền cũng không còn cách nào bình tĩnh, hắn nhìn lấy tình cảnh này, trong mắt chấn kinh đã khó có thể hình dung, hắn há to miệng muốn hô nói cái gì, thế nhưng chỉ là thấp giọng hô lên Trần Chính danh tiếng, sau đó liền không còn cách nào tiếp tục mở miệng.

Cái này. . . Đã vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn!

Hắn thật vô pháp tưởng tượng, ba năm trước đây cái kia buổi tối bị chính mình khiến người ta trong đêm đưa đi Trần Chính, ba năm về sau lại hồi Trần gia, thân phận địa vị thế mà phát sinh lớn như thế chuyển biến!

Ngày đêm khác biệt!

Thật là ngày đêm khác biệt, khiến người ta khó mà tin được khác biệt!

“Ba vị Đại Tông sư vì sao. . .”

Trần gia Nhị gia hít sâu một hơi, cứ việc trong mắt cũng đầy là chấn kinh, nhưng vẫn là mở miệng.

Hắn cũng không tin!

Không tin một cái Trần gia không nhận phế vật, không tin một cái ba năm trước đây liền một tia chân khí đều không có phế vật, hôm nay vậy mà để Tam Đại Tông Sư ở tại trước mặt cung cung kính kính hành lễ!

Giờ khắc này hắn là cảm giác gì? Hắn cảm giác tựa như là nhìn một cảnh phim, nhìn một trận chăm chú an bài kịch! Dường như cũng là Trần Chính dùng nhiều tiền tìm ba cái cùng Dư Thương Hải, Khương Bá Ước, Hồ Phỉ giống nhau như đúc diễn viên, sau đó tại Trần gia Dược Vương yến diễn ra dạng này một màn kịch!

Thế mà hắn vô cùng rõ ràng, đáy lòng của hắn vô cùng rõ ràng, Dư Thương Hải, Khương Bá Ước cùng Hồ Phỉ, tuyệt đối là hàng thật giá thật Đại Tông sư, tuyệt đối là không phải cái gì diễn viên giả mạo!

“Ta phải Trần tiền bối chỉ điểm, mới có hôm nay cảnh giới, Trần tiền bối là ta Dư Thương Hải ân nhân.”

Dư Thương Hải xoay người, đối xử lạnh nhạt nhìn Trần gia Nhị gia liếc một chút.

“Cái gì!”

“Chỉ điểm? Điều này có thể sao!”

“Ân nhân? Người trẻ tuổi này lại là Cổ Võ giới đệ nhất nhân ân nhân!”

Mọi người kinh hô!

“Công tử đối Khương gia đối với ta có ngày lớn ân tình, ta người nhà họ Khương chính là nỗ lực tất cả cũng không trả nổi ân tình này.”

Khương Bá Ước mở miệng, cảm khái vô cùng.

“Cái này. . . Khoa trương như vậy sao!”

“Vô cùng lớn ân tình. . .”

“Khó có thể tưởng tượng!”

Mọi người lần nữa kinh ngạc, tại bọn họ nghe tới Khương Bá Ước nói quá khoa trương, bọn họ căn bản là không có cách lý giải Khương Bá Ước nói câu nói kia.

“Ta chính là công tử Kiếm, người nào đối công tử nói năng lỗ mãng, ta thì trảm ai!”

Hồ Phỉ lạnh lùng mở miệng, vô tình ánh mắt đã khóa chặt Trần gia Nhị gia!

“Tê!”

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, đây không phải khoa trương tu từ thủ pháp, mà là thật hít một hơi khí lạnh! Cầm kiếm thiếu nữ Hồ Phỉ thoại âm rơi xuống trong nháy mắt đó, phòng khách này trong không khí thật trong nháy mắt thì giảm xuống chí ít mười độ!

Giờ phút này mọi người kinh hãi nhìn chằm chằm Hồ Phỉ, nhìn chằm chằm cái này Cổ Võ giới gần nhất xuất hiện thứ tứ đại tông sư, thầm nghĩ trong lòng chẳng lẽ Hồ Phỉ thật muốn trảm Trần gia Nhị gia!

Nơi này chính là Dược Vương Trần gia a!

“Mẹ nó! Quả nhiên vô hình trang bức, trí mạng nhất! Trần Chính đều không có động thủ, ba cái Đại Tông sư giống là tiểu đệ một dạng hướng Trần Chính chỗ đó vừa đứng, Trần gia lão đầu kia đều sợ choáng váng!”

Lúc này An Tịnh nhịn không được tại Tô Chanh bên tai thấp giọng nói một câu, có điều nàng nhìn lấy Trần Chính ánh mắt, đã phát sáng lên, hận không thể một chút bổ nhào vào Trần Chính trước người, trực tiếp đem Trần Chính đẩy đến.

Tô Chanh nhẹ nhàng gật đầu, nàng cảm thấy giờ khắc này Trần Chính cả người đều đang tỏa sáng, đó là một cỗ vô cùng hút con ngươi ánh sáng, khiến người ta không tự chủ được thì trầm mê trong đó.

“Xong, ta yêu mến phía trên tổ sư gia. . .”

Một bên Khương Nhu cũng là nhỏ bé không thể nhận ra nói nhỏ.

“Trần tiền bối đây mới thật sự là Cổ Võ tuyệt đỉnh!”

Bên kia Tông Sư trên bàn tiệc, Dư Thương Hải đồ đệ Văn Thái Lai ngu ngơ sau một lát, nhịn không được một tiếng cảm khái.

Cái gì là Cổ Võ tuyệt đỉnh?

Đại Tông sư cũng là Cổ Võ tuyệt đỉnh sao?

Không!

Giống giờ phút này Trần Chính như vậy mới thật sự là Cổ Võ tuyệt đỉnh!

“Nơi này. . . . Dù sao cũng là Dược Vương Trần gia.” Trần gia Nhị gia lại một lần hít sâu một hơi, sắc mặt trầm xuống mở miệng: “Có lẽ lúc trước chúng ta làm qua có lỗi với ngươi sự tình, trong cơ thể ngươi cuối cùng chảy xuôi theo Trần gia huyết dịch, mặc kệ Trần Chính ngươi bây giờ là thân phận gì, cho nên vẫn là hi vọng ngươi không muốn phá hủy Dược Vương yến. Nếu như ngươi muốn muốn chúng ta xin lỗi ngươi, ta hiện tại thì đại biểu Trần gia xin lỗi ngươi!”

Phù phù!

Trong lúc nói chuyện, Trần gia Nhị gia một cái cắn răng, phù phù một tiếng đột nhiên quỳ!

“Trần gia Nhị gia vừa quỳ, ta người ngoài này làm sao chịu đựng được lên.” Trần Chính lộ ra một vệt mỉm cười, tiếp lấy lắc đầu, nhìn Trần Chỉ liếc một chút, vừa nhìn về phía Trần gia gia chủ Trần Kiền, nói tiếp: “Cái này Trần gia, ta duy nhất nhận cũng là Trần Chỉ, ngươi cần phải thạo a.”

“Ta. . . Minh bạch.”

Trần Kiền trầm ngâm một tiếng gật đầu.

“Vậy các ngươi tiếp tục làm Dược Vương yến đi.”

Trần Chính nhàn nhạt gật đầu, nói một câu chi sau đó xoay người liền mang theo Tả Thanh Hồng đi ra ngoài.

“Ca!”

Trần Chỉ nhịn không được hô một tiếng, nàng thần sắc cực kỳ phức tạp, nàng hi vọng Trần Chính trở về Trần gia, về sau chấp chưởng Trần gia, nhưng là bây giờ nàng minh bạch, vậy cơ hồ là không có khả năng chuyện phát sinh!

“Xoẹt xẹt!”

Mà liền tại cái kia một giây, cúi đầu quỳ trên mặt đất Trần gia Nhị gia bỗng nhiên ngẩng đầu, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, đối với Trần Chính chính là một cái đưa tay, một đạo ngân mang xé rách không khí, lấy một loại sợ vô cùng tốc độ hướng về Trần Chính hậu bối vị trí trái tim đâm tới!

“Ngươi dám!”

Dư Thương Hải thấy thế giận tím mặt, đối với cái kia ngân mang nhất chưởng oanh ra!

“Trần Nguyên Phương, ngươi điên rồi!”

Khương Bá Ước sắc mặt đột nhiên biến đổi, một cỗ vô hình chi thế trong nháy mắt phóng xuất ra, trực tiếp đem cái kia đạo khủng bố ngân mang khóa kín bình tĩnh trong không khí!

“Truy Hồn ngân châm! Ngươi tại sao có thể có thứ này, đây là lúc trước Ma Môn Chi Chủ Thập Biến Vương Điền Tiếu Sinh ám khí!”

Tả Thanh Hồng nhìn lấy cái kia bị khóa tử tại khoảng cách Trần Chính không đến một mét chi địa ngân châm, sắc mặt đại biến thanh âm cũng biến thành thanh lãnh vô cùng.

Truy Hồn ngân châm!

Cái đồ chơi này căn bản không phải Cổ Võ giới cái kia có đồ vật, cái đồ chơi này thuộc về giới tu hành, hơn nữa còn là lúc trước một cái đại ma đầu luyện chế đáng sợ ám khí! Hơn mười năm trước, nàng còn trong núi thời điểm thấy tận mắt một cái cái đồ chơi này, cho nên ấn tượng cực kỳ sâu sắc!

“Lục. . . Lục Địa Thần Tiên!”

Bất quá Trần gia Nhị gia đã choáng váng, ngây ngốc nhìn qua Khương Bá Ước, hắn đã biết Khương Bá Ước chân thực cảnh giới!

Hắn đột nhiên đối Trần Chính động thủ, là không thể chịu đựng được ba năm trước đây một cái Trần gia không muốn phế vật tại ba năm về sau leo đến trên đầu mình, liền Đại Tông sư cũng theo đó hộ trận! Cho nên xuất ra lớn nhất át chủ bài, muốn nhất kích giết chết Trần Chính!

Truy Hồn ngân châm, đủ để ám sát Đại Tông sư, hắn coi là Trần Chính mạnh nhất cũng là Đại Tông sư, mà Dư Thương Hải Khương Bá Ước cùng Hồ Phỉ ba cái Đại Tông sư, cũng căn bản không có khả năng ngăn cản Truy Hồn ngân châm!

Cho nên Trần Chính hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhưng hắn không nghĩ tới, Khương Bá Ước phóng một cái ra cái kia cỗ thế thì trong nháy mắt khóa cứng Truy Hồn ngân châm!

Hiện tại hắn minh bạch, Khương Bá Ước đã không phải là Đại Tông sư, Khương Bá Ước đã vào cái kia một cảnh! Hiện tại hắn cũng minh bạch, Trần Chính căn bản không phải cái gì Đại Tông sư, Trần Chính so Đại Tông sư càng đáng sợ!

“Trần Chính, ta là ngươi Nhị gia gia, ngươi không có thể giết ta!”

Lấy lại tinh thần, Trần gia Nhị gia một mặt hoảng sợ đối với Trần Chính bóng lưng hô.

“Ta chưa nói qua muốn giết ngươi a.”

Trần Chính xoay người lại, cho Trần gia Nhị gia một cái mỉm cười.

Bất quá tại chỗ tất cả mọi người trông thấy Trần Chính cái này một mỉm cười đều là không hiểu phát lạnh, chỉ cảm thấy tê cả da đầu!

“Dám can đảm ám sát công tử, nên chém!”

Thì ở giây tiếp theo, chỉ nghe quát lạnh một tiếng, tiếp lấy lại nghe cọ một tiếng kiếm khí ra khỏi vỏ âm thanh, lại nói tiếp mọi người liền nhìn thấy một đạo nhanh như huyễn ảnh kiếm mang chợt lóe lên!

“Phù phù!”

Trần gia Nhị gia trừng lớn mắt, liền phản ứng thời gian đều không có, thì nghiêng thân thể ngã xuống đất!

“Tê!”

Mọi người tất cả đều nín thở, thở mạnh cũng không dám một miệng, chỉ ngơ ngác nhìn lấy ngã trên mặt đất Trần gia Nhị gia!

Khủng bố!

Thật là khủng khiếp!

Một cái đỉnh phong Tông Sư, trong nháy mắt liền bị cái kia cầm kiếm thiếu nữ chém, mà cái kia cầm kiếm thiếu nữ lại dường như chỉ là Trần Chính Kiếm Thị! Cái này Trần Chính tuy nhiên không có động thủ, thế nhưng là không hề nghi ngờ, tuyệt đối sẽ chỉ càng kinh khủng!