Chương 79: Dịch Kiếm Thuật? Có Thể Quá Yếu!

Dạ.

Tô Chanh trong khuê phòng, ngọc thể nằm lê lết.

“Gia hỏa này còn thật một lần sơ thông ba cái, giống như hiệu quả cũng không tệ lắm, ta chân khí chí ít tăng ngũ thành! Bất quá gia hỏa này vừa tiến vào trạng thái làm việc, chúng ta thì biến thành phòng thí nghiệm chuột bạch một dạng, gia hỏa này nhìn ánh mắt của chúng ta hoàn toàn cũng là nhìn chuột bạch một dạng ánh mắt! Hồng tỷ, thân thể của ngươi đã là hoàn mỹ nhất tỉ lệ vàng , có thể nói không có bất kỳ cái gì tì vết, muốn là nam nhân khác trông thấy thân thể của ngươi, dù là chỉ là lưng trần, chỉ sợ sớm đã khống chế không nổi nhào lên! Khả trần chính gia hỏa này ngược lại tốt, từ đầu tới đuôi trong mắt đều không có gì tà niệm, Trần Chính thật có chút không bình thường!”

An Tịnh trở mình, Tô Chanh trong khuê phòng hiện tại cũng là nữ nhân, nàng tự nhiên không sợ bại lộ cái gì. Tuy nhiên chân khí lại tăng lên mấy thành, có điều nàng nhịn không được có chút tiểu phàn nàn.

“Trần Chính. . . Để cho ta đối ta thân thể của mình mị lực sinh ra hoài nghi.”

Tả Thanh Hồng suy tư một chút mở miệng.

Nàng đối dung mạo của mình cùng thân thể có lòng tin tuyệt đối, nếu như vừa mới loại tình huống đó đổi thành nam nhân khác, sợ là đã sớm nhào lên. Khả trần chính không có, Trần Chính theo tiến vào trạng thái làm việc một khắc kia trở đi, trong mắt giống như cũng chỉ có công tác, giống như thật tựa như là Trần chính tự mình nói như vậy, một khi tiến vào trạng thái làm việc hắn người này đem cực độ chuyên chú.

Bất quá!

Tả Thanh Hồng cảm thấy đây không phải là chuyên chú, mà chính là Trần Chính vừa tiến vào loại kia trạng thái căn bản không có đem các nàng làm nữ nhân, mà chính là đem các nàng trở thành thí nghiệm khơi thông thủ pháp đối tượng!

“Cái kia. . . Hắn nói qua loại này khơi thông chân khí thủ pháp ban đầu là dùng tại một đầu trên thân động vật, cho nên đại khái có lẽ khả năng hắn tại cho chúng ta khơi thông thời điểm, chúng ta trong mắt hắn cùng đầu kia động vật không kém bao nhiêu đâu.”

Tô Chanh nghĩ nghĩ mở miệng.

Nàng nghe qua Trần Chính nói độc môn khơi thông thủ pháp lai lịch, là vì cấp một đầu Bá Vương Long khơi thông chân khí chuyên môn sáng tạo, nghe quá mức ly kỳ quỷ dị, cho nên nàng đem Bá Vương Long đổi thành động vật.

“A?”

“Động vật?”

An Tịnh cùng Tả Thanh Hồng nghe xong, liếc nhau, hai người đều ngây ngẩn cả người.

Khơi thông thủ pháp ban đầu là dùng tại trên thân động vật?

Cái kia Trần Chính vừa tiến vào trạng thái làm việc, nữ nhân ở cái kia gia hỏa trong mắt liền thành động vật, cho nên đây chính là cái kia gia hỏa vì cái gì tiến vào trạng thái làm việc sau trong mắt không có bất kỳ cái gì một tia tà niệm nguyên nhân?

Bên này ba nữ nhân trong phòng ngủ thảo luận Trần Chính.

Mà bên kia Trần Chính một thân một mình đứng tại trên ban công, hắn nhìn lấy Nam thành phố phía Tây phương hướng, cái hướng kia là Côn Lôn Sơn phương hướng.

“Đại Địa Long Mạch cùng Vô Cực Công. . . Có chút không quá được a, cái này điểm lực lượng sợ là không bể nát hư không. Địa Cầu Thiên Đạo tuy nhiên rất yếu, mà dù sao cũng coi như Thiên Đạo, mà Địa Cầu thời đại này người tu hành mạnh nhất tựa hồ cũng là Lục Địa Thần Tiên, mà Lục Địa Thần Tiên tại Linh Giới cùng Vân Giới miễn cưỡng mới bước vào chánh thức tu hành chi môn đi.”

Trần Chính đột nhiên cười một tiếng, tiếp lấy một trận lắc đầu.

Hắn nhớ tới một số quá khứ, nghĩ đến cái kia tòa Thái Thượng Chí Tôn cung, theo Địa Cầu thời gian này điểm mấu chốt thôi toán, toà kia Thái Thượng Chí Tôn cung cần phải mới thành lập không đến trăm năm, mà hắn chân thân hiện tại trên địa cầu, như vậy giới kia bên trong mình rốt cuộc phải chăng còn tồn tại đâu?

Hắn cùng chí cao vô thượng nhất chiến, trọng khải kỷ nguyên, có nhiều thứ phát sinh biến số, bất quá tuyệt đại bộ phận đồ vật cũng đều là về tới thời gian lúc trước điểm mấu chốt phía trên.

“Ta chỉ là xây một tòa Chí Tôn cung, chỉ là thu mấy cái đồ đệ, mấy cái kia đồ đệ cũng liền miễn cưỡng đạt tới Bất Diệt cảnh, cũng liền mỗi người chỉnh hợp một số thế lực, đối ngươi kỳ thật không tạo được cái uy hiếp gì a? Có thể ngươi vẫn là ra tay với ta, thế mà đánh kỷ nguyên băng diệt ngươi cũng không thể diệt ta, hiện tại lại thêm ra đến một số mới dị số, lượng công việc của ngươi lại tăng lên, cho nên hà tất phải như vậy đâu?”

Nghĩ đi nghĩ lại Trần Chính một trận nói nhỏ, tiếp lấy ngẩng đầu đối với Dạ Mạc bầu trời lộ ra giống như cười mà không phải cười thần sắc.

“Lúc đầu tối cao cái kia một đạo thiên, ngươi cần phải còn không có khôi phục lại, ta đá tại ngươi bản nguyên chỗ sâu một cước kia, ngươi cũng cảm thụ không được tốt cho lắm đi. . . . . A!”

. ..

Ngày thứ hai Nam Đại.

Taekwondo xã.

“Ta nghe nói Hoa Hạ Cổ Võ giới ra một thiên tài thiếu niên, cho nên tự mình theo Đại Hàn đuổi tới Hoa Hạ, muốn gặp một lần ngươi tên thiên tài này thiếu niên! Nếu như ngươi thắng ta, như vậy ta có thể đồng ý ngươi cùng Duẫn Mỹ kết giao!”

Một âu phục giày da nam tử cao gầy dùng sứt sẹo tiếng Hoa đối với Trần Chính nói.

“Ngươi khả năng sai lầm một việc, ta theo chưa nói qua cùng vị này Kim Duẫn Mỹ tiểu thư kết giao loại hình, ta chỉ nói qua ta thiếu một cái nha hoàn, ta chưa nói qua thiếu bạn gái.”

Trần Chính uốn nắn nam tử cao gầy sai lầm.

“Ừm? Nha hoàn? Hừ! Chúng ta Đại Hàn Dịch Kiếm một mạch tiểu sư muội làm sao có thể cho ngươi một người Hoa làm nha hoàn, ngươi có tư cách kia sao!”

Nam tử cao gầy cười lạnh, nói tay phải nâng lên, chỉ nghe cọ một tiếng, cắm trên sàn nhà thanh kiếm kia liền đâm một chút bay lên!

“Coong!”

“Coong!”

“Coong!”

Trường kiếm bay múa, phát ra từng tiếng tiếng kiếm reo!

“Dịch Kiếm Thuật!”

Một bên quan chiến Kim Duẫn Mỹ phát ra một tiếng kinh hô.

“Tạp kỹ đùa nghịch không sai.”

Trần Chính thuận miệng phê bình một câu.

“Tạp kỹ? Ngươi nói ta Dịch Kiếm Thuật là tạp kỹ? Hừ! Ta Dịch Kiếm Thuật có thể tuỳ tiện cắt chém viên đạn, ngoài trăm thước cũng có thể lấy đầu người! Trần Chính ngươi người Hoa này quá cuồng vọng, ngươi không hiểu Dịch Kiếm Thuật huyền diệu!”

Nam tử cao gầy lần nữa cười lạnh, tay phải đột nhiên đối với Trần Chính nhất chỉ.

“Coong!”

Trường kiếm phát ra kiếm minh, mũi kiếm trực chỉ Trần Chính mi tâm, đâm một chút bắn ra, mà mục tiêu cũng là Trần Chính mi tâm!

Một kiếm này rất nhanh!

“Cẩn thận!”

Kim Duẫn Mỹ nhịn không được hô một tiếng, bất quá kịp phản ứng trong nháy mắt im miệng, liền chính nàng cũng thật bất ngờ, chính mình thế mà lại nhắc nhở Trần Chính!

“Hừ! Xem ra chúng ta Duẫn Mỹ tiểu sư muội là thật yêu mến ngươi, bất quá ngươi vĩnh viễn không có tư cách kia!”

Nam tử cao gầy hừ lạnh, tay phải một chút, cái kia đâm về Trần Chính mi tâm trường kiếm liền ngay cả phát ra kiếm minh, mà lại thân kiếm bắt đầu quỷ dị run run, tại quỷ dị run run ở giữa xuất hiện từng đạo từng đạo kiếm ảnh!

Nhìn một cái, hư thực khó phân biệt!

“Tốt tạp kỹ.”

Mà cũng là lúc này, Trần Chính cười.

“Ngươi! Làm nhục Đại Hàn Dịch Kiếm Thuật, ta nhất định phải phế bỏ ngươi võ công!”

Nam tử cao gầy trợn lên giận dữ nhìn Trần Chính, kiếm ảnh trong nháy mắt nhiều hơn gấp đôi, mỗi một đạo kiếm ảnh đều mang tại cắt chém không khí, cơ hồ thì ở giây tiếp theo cái kia mấy chục đạo kiếm ảnh toàn bộ đâm vào Trần Chính trên thân!

“Đinh!”

Mà bị nam tử cao gầy khống chế chân thực một kiếm thì là đâm vào Trần Chính mi tâm chỗ!

“Ngươi thế mà không có tránh?” Nam tử cao gầy nao nao, tiếp lấy chính là quát lạnh: “Ngươi quá mức tự đại, bị ta Dịch Kiếm Thuật trúng đích, ngươi đã bản thân bị trọng thương, mà lại một kiếm này đâm vào ngươi mi tâm tính mạng của ngươi sợ là cũng mất! Trần Chính, ngươi đây là vì ngươi tự đại mà trả ra đại giới!”

“Soạt!”

Nam tử cao gầy vừa mới nói xong dưới, liền nghe đột nhiên một trận tiếng vỡ vụn vang lên, cái kia đâm vào Trần Chính chỗ mi tâm trường kiếm đứt thành từng khúc!

“. . .”

Nam tử cao gầy há hốc mồm, cổ họng một trận cổ động, trên mặt hắn biểu lộ lúc trắng lúc xanh, giống như là bị người cấp bóp lấy cổ một dạng!

“Tạp kỹ đùa nghịch không sai, đáng tiếc chỉ là đẹp mắt không có gì chiến đấu lực.”

Trần Chính chân phải nâng lên, hướng về nam tử cao gầy đi đến.

“Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?”

Nam tử cao gầy lấy lại tinh thần, vô ý thức hỏi.

“Ngươi đưa ta Dịch Kiếm Thuật, ta đưa ngươi một chân, dạng này mới tính công bình đi.”

Trần Chính nhàn nhạt mở miệng, trong lúc nói chuyện chân phải mãnh liệt nâng lên!

“Không muốn!”

Nam tử cao gầy thét lên!

“Oanh!”

Ngay tại trong tiếng thét chói tai, chỉ nghe oanh một tiếng, nam tử cao gầy bị Trần Chính một chân đạp bay, cả người trực tiếp đâm vào trên vách tường!

Không đúng!

Không phải đâm vào trên vách tường, là cả người khảm đính vào trong vách tường!

“Trần Chính. . .”

Duy nhất quan chiến người Kim Duẫn Mỹ ngơ ngác nhìn qua Trần Chính, nàng phát ra một tiếng nói nhỏ, hai chân không tự chủ được khép lại, giờ khắc này nàng cái kia xem ra rất thiên nhiên rất gương mặt xinh đẹp lên đầy là thần sắc phức tạp!

Rất kỳ quái chính là, trên mặt của nàng thế mà còn xoa một tầng đỏ ửng!