Chương 80: Run Rẩy Cổ Trùng!

“Chờ. . . Chờ một chút. . . Ngươi. . . Ngươi cũng không hỏi một chút tên của ta sao? Khụ khụ. . . Ngươi mạnh hơn cũng muốn tôn trọng đối thủ một cái đi. . . Khụ khụ!”

Nam tử cao gầy cả người khảm bọc tại trong tường, bất quá dù sao cũng là luyện qua Cổ Võ người, tuy nhiên người không động được, có thể miệng còn có thể động. Hắn trông thấy Trần Chính quay người liền muốn rời khỏi, một bên ho ra máu vừa hướng Trần Chính hô.

Thế mà Trần Chính nhìn cũng không nhìn nam tử cao gầy liếc một chút, trực tiếp ra Taekwondo xã.

“Sư phụ ta là Dịch Kiếm Đại Tông sư. . . Sư phụ ta nhất định có thể đánh bại ngươi, Hoa Hạ tiểu tử ngươi. . . Khụ khụ khụ! Duẫn Mỹ, đem sư huynh ta theo trong tường đẩy ra ngoài, sư huynh còn có thể cứu giúp một chút. . .”

Nam tử cao gầy tiếp tục một bên ho ra máu một bên hô.

Chỉ là Kim Duẫn Mỹ giờ khắc này chỉ ngơ ngác nhìn qua Trần Chính rời đi phương hướng, cả người lâm vào một loại trong mê võng.

Nam tử cao gầy không phải nàng gọi tới, nam tử cao gầy là mình chạy tới Hoa Hạ, nàng căn bản không nghĩ tới tìm bất luận kẻ nào tới đối phó Trần Chính, bởi vì nàng thấy tận mắt Trần Chính khủng bố!

Hôm qua nàng tại tập đoàn Nam thành phố công ty con trong văn phòng nhìn Trần Chính cùng Yên Nhiên diễn phim truyền hình, lúc đó không tự chủ được thay vào đến phim truyền hình bên trong Yên Nhiên nhân vật bên trong, không cẩn thận bị nam tử cao gầy gặp được.

Nam tử cao gầy biết Trần Chính, hỏi nàng có phải hay không yêu mến Trần Chính, nói phải thật tốt giáo huấn một chút Trần Chính. . . Sau đó thì có vừa mới một màn kia.

Vốn là nếu như không có hôm nay cái này một màn kịch, nàng đã quyết định ngay tại một tuần bên trong rời đi Hoa Hạ, triệt để rời xa Trần Chính, nhưng bây giờ nàng cảm giác mình cả người theo thân thể đến linh hồn, dường như chính mình tất cả mọi thứ đều bị Trần Chính cấp chinh phục!

Chính mình. . . Chính mình vừa mới vậy mà lại có loại kia phản ứng. . ..

“Lý Nhân Hách sư huynh, ta quyết định không rời đi Hoa Hạ.”

Kim Duẫn Mỹ thấp giọng nói một câu.

“A? Vì cái gì? Không phải đã nói trong vòng tuần này liền rời đi Hoa Hạ hồi Đại Hàn sao?”

Nam tử cao gầy sửng sốt.

“Ta muốn lấy hắn.”

Kim Duẫn Mỹ xoay người, đột nhiên đối nam tử cao gầy cười một tiếng.

“. . . .” Nam tử cao gầy lại sững sờ, bất quá sau một khắc thì kịp phản ứng, phát ra như mổ heo tru lên: “Không! Duẫn Mỹ sư muội! Tỉnh! Ngươi cùng cái kia Hoa Hạ tiểu tử là không thể nào, sư phụ tuyệt đối sẽ không đồng ý!”

Đáng tiếc Kim Duẫn Mỹ giống như là giống như không nghe thấy, trực tiếp đi ra ngoài.

“Uy! Chờ một chút! Có thể trước cứu giúp một chút ta sao? Duẫn Mỹ! Duẫn Mỹ!”

Taekwondo xã, chỉ còn lại có nam tử cao gầy mang huyết tiếng gào thét.

. ..

“Nhìn! Đó là Trần Chính Ai!”

“Gần nhất đi quay phim cái kia? Giống như thật sự là!”

“Rất khó tin tưởng đi, hắn tựa như là Tô Chanh bảo tiêu, không biết chuyện gì xảy ra liền đi quay phim, mà lại còn chiếm được ngôi sao lớn Yên Nhiên màn ảnh nụ hôn đầu tiên! Kinh nghiệm của hắn, quả thực tựa như là kỳ tích một dạng, đều có thể viết một bộ tiểu thuyết!”

“Giống như cái kia bộ phim tại trên internet phát hỏa, Trần Chính không chừng về sau là ngôi sao lớn, muốn hay không đi muốn cái kí tên?”

“Tô Chanh đi ra, ngạch cái này liền đi rồi?”

Trần đang xuất hiện tại giáo học lâu dưới, đi ngang qua học sinh đặc biệt là nữ học sinh không ít đều nhận ra Trần Chính, có nữ học sinh còn đang suy nghĩ muốn hay không tìm Trần Chính muốn cái kí tên, đảo mắt xem xét Trần Chính đã cùng Tô Chanh cùng đi, nữ học sinh sững sờ tiếp theo chính là thở dài một tiếng.

“Đi Mạt Lỵ quầy rượu.”

Trần Chính cùng Tô Chanh ra Nam Đại, để Tô Chanh lái xe đi Mạt Lỵ quầy rượu.

“Mạt Lỵ quầy rượu?”

Tô Chanh sững sờ.

“Nhan lão bản nương gặp điểm phiền phức.”

Trần Chính cười nhạt một tiếng.

“Tố Tố tỷ? Sao lại thế!”

Tô Chanh lại sửng sốt một chút.

“Vu Cổ tai họa.”

Trần Chính nói bốn chữ.

“Vu Cổ!”

Tô Chanh nghe thấy Vu Cổ hai chữ, ánh mắt lộ ra kinh hãi, bởi vì Vu Cổ loại vật này tại Cổ Võ giới là có tật giật mình đồ vật!

Thứ này không phải Cổ Võ, có thể lại xác thực tồn tại, quan trọng hơn một chút dù là Đại Tông sư cũng có thể lọt vào ám toán! Cổ Võ giới hơn mười năm trước từng phát sinh qua một kiện đại sự, cái kia chính là một cái Đại Tông sư bị Miêu Cương Vu Cổ khống chế, tại Cổ Võ giới đã dẫn phát một trận đại kiếp!

Về sau Dư Thương Hải Khương Bá Ước liên thủ mới đưa người Đại Tông sư kia cùng Cổ Sư cầm xuống, bất quá Dư Thương Hải cùng Khương Bá Ước hai vị Đại Tông sư cũng chỉ là giết Đại Tông sư cùng Cổ Sư, cũng không có xâm nhập Miêu Cương chi địa, có thể thấy được Vu Cổ đáng sợ!

“Đi xem một chút liền biết, hi vọng đừng để ta thất vọng.”

Trần Chính cười cười.

Hắn vừa mới theo Taekwondo xã đi ra, thì nhận được Nhan Tố Tố gọi điện thoại tới, bất quá đối phương không phải Nhan Tố Tố, mà chính là tự xưng Nhan Tố Tố cháu gái, nói Nhan Tố Tố trúng cổ, hi vọng hắn có thể đi Mạt Lỵ quầy rượu một chuyến.

Nhan Tố Tố là uống qua Trần Chính Túy Sinh Mộng Tử tửu người, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, xem như bị Trần Chính đánh lên lạc ấn người, cho nên hắn để Tô Chanh lái xe đi Mạt Lỵ quầy rượu, thuận tiện gặp lại gặp thời đại này Vu Cổ chi thuật đến cùng là cái gì mức độ.

Không đến hai mươi phút, bản số lượng có hạn phấn sắc Rolls-Royce đứng tại Mạt Lỵ cửa quán bar.

“Đến rồi!”

Cửa đã sớm đứng đấy một cái vóc người cao gầy thiếu nữ, thiếu nữ này mang theo mũ lưỡi trai, chính là Nhan Tố Tố cháu gái Dương Tuyết Phỉ. Dương Tuyết Phỉ nhìn thấy Trần Chính, vội vàng đi tới, một mặt thành khẩn nói: “Liên quan tới lần trước sự tình ta xin lỗi ngươi, lần này mời nhất định muốn cứu ta tiểu cô!”

“Xem trước một chút tình huống đi.”

Trần Chính nhẹ gật đầu, ra hiệu dẫn đường.

“Ừm!”

Dương Tuyết Phỉ sửng sốt một chút, tiếp lấy trọng trọng gật đầu, mang theo Trần Chính cùng Tô Chanh tiến vào Mạt Lỵ quầy rượu, rất nhanh liền tiến vào nội bộ văn phòng, trên thực tế cũng là một cái không đúng người mở ra nội bộ gian phòng.

Trong bao sương ngoại trừ nằm trên ghế sa lon Nhan Tố Tố bên ngoài, còn có một cái lão giả cùng một người trung niên, lão giả kia cũng là lần trước Mạt Lỵ quầy rượu gặp qua, Tây Ninh thủ phủ cũng là Hoa Hạ mới nhất thủ phủ Dương Thiên Thành.

“Dương tiểu thư, ngươi nói mời cao thủ thần bí đến vì Nhan tiểu thư giải Vu Cổ chi độc cũng là người trẻ tuổi này? Không phải ta xem thường người trẻ tuổi này, mà chính là Vu Cổ chi thuật người bình thường căn bản không hiểu rõ, người trẻ tuổi kia trên thân liền chân khí đều không có, hoàn toàn thì một người bình thường, làm sao có thể giải Vu Cổ?” Trung niên nhân kia nhìn thấy Trần Chính, trực tiếp cũng là một tiếng cười khẽ, nói vừa nhìn về phía lão giả: “Dương lão, Nhan tiểu thư tình huống không thể kéo dài nữa, nếu như lại mang xuống bằng vào ta Vô Ưu Môn bí pháp cũng giải không được Cổ, cho nên Dương lão làm quyết định đi.”

“Vô Ưu Môn?”

Tô Chanh nghe xong trung niên nhân tự báo lai lịch, mi đầu trong nháy mắt nhíu một cái. Nàng biết môn phái này, môn phái này tại Cổ Võ giới danh tiếng không thế nào tốt.

“Bí pháp gì.”

Trần Chính nhìn lướt qua người trung niên này, hỏi Dương Tuyết Phỉ.

“Song tu!”

Dương Tuyết Phỉ cũng cau mày, lạnh giọng mở miệng.

“Song tu? Ta làm sao chưa từng nghe qua giải Vu Cổ chi độc cần nhờ song tu?”

Trần Chính nghe xong, giống như cười mà không phải cười nhìn về phía trung niên nhân.

“Người trẻ tuổi, ta Đường Hàn Quang làm sao cũng là Cổ Võ Tông Sư, ngươi có tư cách gì nghi vấn ta? Ân, ngươi là muốn hại Nhan tiểu thư bị cổ trùng tra tấn mà không chết được!”

Trung niên nhân lúc này hừ lạnh một tiếng.

Mà cũng là lúc này, nằm trên ghế sa lon Nhan Tố Tố thân thể chấn động một cái, trắng bệch trên mặt lộ ra vẻ thống khổ!

“Cổ trùng đã xâm nhập Nhan tiểu thư trong cơ thể, Dương lão không thể kéo dài nữa!”

Trung niên nhân sắc mặt trầm xuống, nhìn chằm chằm Dương Thiên Thành nói.

“Cái này. . .”

Dương Thiên Thành trong lúc nhất thời cũng khó có thể làm quyết định, hắn biết Trần Chính có thần kỳ bản sự, hắn nhưng thật ra là hi vọng Trần Chính có thể cứu chính mình cái này tiểu nữ nhi, khả trần chính thần kỳ bản sự thật có thể đối phó Vu Cổ loại này quỷ dị đồ vật sao?

“Dương lão! Ngươi còn đang chờ cái gì, chẳng lẽ muốn nhìn tận mắt Nhan tiểu thư bị cổ trùng tra tấn mà chết sao!”

Trung niên nhân mở miệng lần nữa, đối với Dương Thiên Thành vừa quát!

“Ta. . . Cái kia. . .”

“Ai nói là cổ trùng sâu nhập thể nội rồi?”

Dương Thiên Thành há miệng, vừa mới chuẩn bị đáp lại, liền bị Trần Chính nhẹ nhàng thanh âm đánh gãy.

“Người trẻ tuổi, ngươi là yếu hại tử Nhan tiểu thư không thành! Cổ trùng đã xâm nhập Nhan tiểu thư thể nội, chẳng lẽ bản tông sư còn biết xem nhìn lầm không thành, lớn nhất nhiều một phần chuông thời gian, nếu như Nhan tiểu thư không cùng ta song tu, như vậy Nhan tiểu thư tất nhiên sẽ cổ trùng khống chế bị cổ trùng tươi sống hành hạ chết!”

Trung niên nhân gặp Dương Thiên Thành lập tức muốn gật đầu, lại bị Trần Chính một câu đột nhiên đánh gãy, ánh mắt vèo một cái Nhìn chăm chú đi qua, trợn lên giận dữ nhìn Trần Chính.

Thế mà Trần Chính đều chẳng muốn đi nhìn trung niên người liếc một chút, trực tiếp hướng trên ghế sa lon Nhan Tố Tố đi đến.

“Làm sao? Ngươi còn muốn cấp Nhan tiểu thư giải khai Vu Cổ chi độc hay sao? Tốt! Người trẻ tuổi, bản tông sư nhìn ngươi dùng cái biện pháp gì cấp Nhan tiểu thư giải Cổ, ngươi nếu có thể giải Cổ, bản tông sư bản tông sư. . . . Bản tông sư cho ngươi quỳ xuống dập đầu!”

Trung niên nhân trông thấy tình cảnh này, vẻ trào phúng không có bất kỳ cái gì che lấp, lạnh lùng nhìn lấy Trần Chính.

“Chính mình lăn ra đến.”

Mà cũng là lúc này, đi đến Nhan Tố Tố trước người Trần Chính chỉ nhàn nhạt đối với Nhan Tố Tố nói một câu.

“Ha ha! Buồn cười! Thật sự là buồn cười! Cái này liền là của ngươi giải Cổ chi pháp? Ngươi lừa gạt ba tuổi tiểu hài tử đâu!”

Trung niên nhân cười như điên.

“Xoẹt xẹt!”

Mà thì ở giây tiếp theo, Nhan Tố Tố lộ ra ngoài một nửa trên cánh tay, đột nhiên giống như là có đồ vật gì cắt đứt một dạng, chỉ thấy da thịt một trận quỷ dị cổ động, một vật chui ra!

“Cổ trùng!”

Dương Tuyết Phỉ trông thấy cái kia chui ra ngoài màu đen tiểu đông tây, sắc mặt đại biến một tiếng kinh hô!

“Cái gì!”

Trung niên nhân sửng sốt một chút, sắc mặt cũng là đại biến, cũng là một tiếng kinh hô, có điều hắn đây không phải hoảng hốt sợ hãi, mà chính là không thể tin được! Hắn trả nhìn thấy cái kia cổ trùng đang run đang run sợ, phảng phất là đang sợ người trẻ tuổi này một dạng!

Cái này sao có thể!

Tại sao có thể có loại này giải Cổ chi pháp, còn có cổ trùng làm sao có thể sợ một cái liền chân khí đều không có tuổi trẻ tiểu tử!