Chương 2 : Tiên Nhân

Một vị mặc áo bào trắng ” Tiên nhân” Xuất hiện, đi đến hắc lang trước người, rút ra trường kiếm, hướng hắn hỏi: ” Tiểu gia hỏa tên gọi là gì a ? ”

Vương Đạo Viễn còn chưa đáp lời, Đại Hắc cũng có chút khiếp đảm mà hướng về phía ” Tiên nhân” Kêu lên. Vương Đạo Viễn sợ hãi chọc giận ” Tiên nhân”, vội vàng ngăn lại Đại Hắc, cung kính hồi đáp: ” Tiểu tử họ Vương, còn không có thủ danh, đặt tên, cha mẹ gọi ta Nhị Oa. ”

” Tiên nhân” Một tay cầm lên hắc lang thi thể, đụng một cái bên hông cái túi, con nghé con lớn nhỏ hắc lang lập tức biến mất, vừa cười vừa nói: ” Không hổ là Vương gia người, có gan, đụng phải cái này có chút linh trí lang, còn có thể không hoảng loạn. Chỉ dựa vào một cái hắc cẩu liền bức lui hắc lang, lớn như vậy một chút thì có dũng có mưu, nếu là có thể đi đến con đường tu hành, tiền đồ bất khả hạn lượng.

Này cẩu cũng không tệ, đã có chút linh trí, nếu là từ nhỏ sống ở trong gia tộc, có lẽ đã là Nhất giai Linh thú. ”

Dứt lời, quay người hướng Thanh Khê thôn đi đến, Vương Đạo Viễn mang theo Đại Hắc cung kính theo ở phía sau.

Lúc này, Vương Đạo Viễn mới dám dò xét ” Tiên nhân”, cái này ” Tiên nhân” Lưng cõng trường kiếm, bên hông treo một cái hồ lô, tóc lộn xộn, một thân trường bào màu trắng không biết bao nhiêu năm không có tắm, bởi vì chất liệu đặc thù, còn không có biến sắc, nhưng có thể rõ ràng nhìn ra phía trên che kín dơ bẩn, thỉnh thoảng truyền đến một cỗ thiu vị cùng mùi rượu hỗn hợp quái dị hương vị.

” Tiên nhân” Đưa Vương Đạo Viễn đến gia, Vương Đạo Viễn cha mẹ nhìn thấy Đại Hắc một thân tổn thương, Nhị Oa trên người rách tung toé, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng.

Lại chứng kiến bọn hắn bị tiên nhân mang về, lập tức não bổ ra Nhị Oa cùng Đại Hắc lọt vào dã thú tập kích, bị tiên nhân cứu tình cảnh, hướng ” Tiên nhân” Quỳ xuống nói: ” Cảm tạ tiên nhân cứu nhà ta Nhị Oa. ”

” Tiên nhân” Vung tay lên, một hồi gió mát phật qua, đem hai người nâng dậy, nói: ” Đây cũng không phải là công lao của ta, tiểu tử này cùng nhà của ngươi hắc cẩu phối hợp cưỡng chế di dời một đầu sói, ta đi đến lúc, sói đã muốn chạy trốn, không có ta, tiểu tử này cũng không có việc gì. ”

Chứng kiến thủ đoạn như thế, Vương Đạo Viễn vô cùng hâm mộ, hận không thể lập tức bắt đầu tu hành. Đáng tiếc hắn chỉ có năm tuổi, ly kiểm tra đo lường Linh Căn niên kỷ còn rất xa.

Hắn thăm dò tính mà hỏi thăm: ” Tiên nhân, ta bây giờ có thể tu tiên ư? ”

” Tiên nhân” Không cần nghĩ ngợi nói: ” Ngươi mới bao nhiêu? Tu tiên giới đều là mười tuổi bắt đầu tu luyện, không phải là không có đạo lý, thứ nhất mười tuổi phía trước hài tử trí lực không đủ, đối tu luyện tri thức không thể hoàn toàn lý giải, thứ hai là tiểu hài tử thân thể quá yếu, không chịu nổi linh khí lực lượng.

Bất quá, nhìn ngươi cùng đầu kia hắc lang quần nhau, gặp nguy không loạn, trí lực hẳn là đã đủ rồi. Thể chất phương diện thoạt nhìn tuy nhiên cũng không tệ lắm, nhưng không nhất định thỏa mãn yêu cầu, dù sao ngươi bộ dạng như vậy có lẽ mới năm sáu tuổi. ”

Tu hành chính là cùng trời tranh mệnh, Vương Đạo Viễn cũng không muốn không công lãng phí năm năm thời gian, đợi đến lúc mười tuổi lại đi lên con đường tu hành.

Hắn vội vàng nói ra: ” Tiểu tử lập chí tu tiên, mong rằng tiên nhân thành toàn. ”

” Vậy liền cho ngươi một cái cơ hội. ” Tiên nhân móc ra một quyển sách nói: ” Đây là《 Khai Mạch Quyết》, tu tiên trụ cột nhất công pháp, dùng để đả thông kỳ kinh bát mạch. Nếu là ngươi có thể tu ra Khí Cảm, đã nói lên ngươi có Linh Căn có thể tu tiên, nếu là tu không được ra Khí Cảm, vậy không có Linh Căn, chẳng qua là một người phàm tục.

Ta cần phải nhắc nhở ngươi, tuy nhiên ngươi thể chất so bạn cùng lứa tuổi mạnh mẽ, nhưng không nhất định có thể kháng trụ linh khí trùng kích. Nếu là thân thể không chịu nổi, có thể sẽ lưu lại nội thương, thậm chí trực tiếp biến thành phế nhân. Ngươi còn muốn tu luyện ư? ”

Vương Đạo Viễn kiên định mà đáp nói: ” Tiểu tử nguyện ý! ”

Tại ” Tiên nhân” Chỉ đạo dưới, Vương Đạo Viễn bắt đầu tu luyện《 Khai Mạch Quyết》.

Một lúc lâu sau, Vương Đạo Viễn cảm giác được phần bụng có một cỗ hơi yếu nhiệt lưu, cũng nói cho ” Tiên nhân”.

” Tiên nhân” Mất hết bộ dạng say rượu, nói: ” Đừng xả, một canh giờ tu ra Khí Cảm. Hoặc là ta uống mơ hồ nghe lầm, hoặc là chính là ngươi tiểu tử tè ra quần, bằng không thì chỗ nào làm được nhiệt lưu? ”

Nói thì nói như thế, ” Tiên nhân” Vẫn là cẩn thận kiểm tra rồi Vương Đạo Viễn thân thể, phát hiện Vương Đạo Viễn thật sự tu luyện ra một tia linh khí, lập tức sững sờ ngay tại chỗ.

Đã qua hồi lâu, ” Tiên nhân” Phục hồi tinh thần lại, hỏi: ” Thân thể có hay không không thoải mái địa phương? ”

Vương Đạo Viễn không có trả lời không khỏe về sau, ” Tiên nhân” Không nói hai lời, dẫn theo Vương Đạo Viễn bắt đầu chạy như điên, lưu lại nghẹn họng nhìn trân trối Vương Đạo Viễn cha mẹ cùng đại ca.

Cũng may Vương Đạo Viễn cha mẹ khi còn bé cũng đều tại học đường hiểu rõ qua tu tiên sự tình, biết rõ nhi tử là bị trong tộc ” Tiên nhân” Coi trọng, có thể đi đến con đường tu tiên, cũng liền không có lo lắng quá mức.

Trải qua một ngày bôn ba, ” Tiên nhân” Mang theo Vương Đạo Viễn trở lại Ngọc Tuyền Phong, hướng các trưởng lão báo cáo tình huống.

Trải qua các trưởng lão xem xét, Vương Đạo Viễn tu luyện《 Khai Mạch Quyết》 tu ra Khí Cảm, đã chính thức bước chân vào tu chân cảnh giới thứ nhất—— Khai Mạch cảnh.

Năm tuổi tu chân giả, Vương thị hơn sáu trăm năm lịch sử ở trong chưa từng thấy, nghe cũng không có nghe qua.

Vương Đạo Viễn chính thức tiến vào Vương thị gia tộc, Vương gia tự bối vì ” Thừa Tổ Kế Chí, Thủ Đạo Minh Đức”, vừa vặn hắn thế hệ này tự bối là ” Đạo”, tại hắn kiên trì phía dưới, gia tộc vì hắn gọi là Vương Đạo Viễn.

Các trưởng lão cho Vương Đạo Viễn đặc thù đãi ngộ, cần gì cho cái gì.

Vương Đạo Viễn cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, tám tuổi kỳ kinh bát mạch tẫn thông, tiến vào Khai Mạch tám tầng, chín tuổi bát mạch thông đan điền, Khai Mạch cảnh viên mãn, mười tuổi dẫn linh khí nhập đan điền, chính thức bước vào Luyện Khí cảnh.

Lúc này, bạn cùng lứa tuổi mới vừa vặn biết rõ tu luyện là cái gì đồ chơi, mà Vương Đạo Viễn đã tiến vào Luyện Khí cảnh, đây là hiển nhiên ” Đoạt chạy”.

Nhưng mà, tiệc vui chóng tàn.

Đã đến mười tuổi, tạng phủ chi khí sung túc, Linh Căn vững chắc, đã có thể kiểm tra đo lường Linh Căn. Vương Đạo Viễn bị các trưởng lão bí mật mang đi trắc Linh Căn, Trắc Linh Bàn thượng rõ ràng xuất hiện hồng hoàng bạch hắc lục năm đầu cột sáng, cũng đều là hai thốn cao.

Trắc Linh Bàn là trắc Linh Căn một loại đặc thù pháp khí, bị trắc người Linh Căn sẽ ở Trắc Linh Bàn thượng hiện ra hư ảnh, hắc hồng bạch hoàng lục phân biệt đại biểu năm loại thuộc tính Linh Căn. Tất cả Linh Căn hư ảnh độ cao cao nhất chỉ có một thước, đại bộ phận người chỉ có thể đến chín thốn nhiều, có thể đạt tới một thước vô cùng ít.

Tất cả trưởng lão suýt nữa bị kết quả khảo nghiệm tức chết. Dốc lòng che chở năm năm cục cưng, tu chân thiên tài, lại là Ngũ Linh Căn, hay là Ngũ Hành cân đối Ngũ Linh Căn, không có chút nào năng khiếu, thỏa thỏa tu tiên phế vật.

Lúc trước tu luyện thần tốc, là vì nhân sinh đến có tiên thiên chi khí, mượn tiên thiên chi khí tu luyện, tốc độ tu luyện khá nhanh.

Mà Vương Đạo Viễn bề ngoài giống như tiên thiên chi khí hơi nhiều, dẫn đến lúc đầu tốc độ tu luyện có thể so với Thiên Linh Căn.

Thiên Linh Căn là đơn Linh Căn, mà lại Linh Căn hư ảnh độ cao không thua kém chín thốn.

Theo tuổi tăng trưởng, người tiên thiên chi khí dần dần tiêu tán, tốc độ tu luyện cũng sẽ càng ngày càng chậm. Thẳng đến mười hai tuổi, tiên thiên chi khí triệt để biến mất, tiên thiên chi khí đối tốc độ tu luyện tăng thêm cũng biến mất.

Từ thiên tài biến thành phế vật, Vương Đạo Viễn trong gia tộc địa vị chuyển ngoặt đột ngột.

May mắn chính là tại tu tiên gia tộc, mà không phải môn phái. Tu tiên gia tộc quan trọng nhất là cái gì? Huyết mạch truyền thừa!

Trong gia tộc, bất kỳ một cái nào có Linh Căn tộc nhân, đều là một số quý giá tài phú.

Chỉ cần có Linh Căn, vô luận có bao nhiêu chênh lệch, cùng người bình thường hôn phối sinh ra có Linh Căn hậu đại xác suất đại khái tại 20% trên dưới, cha mẹ đều có Linh Căn, con cái có Linh Căn xác suất là hơn phân nửa, mà cha mẹ đều là người bình thường, hài tử có Linh Căn xác suất bình thường tại một phần vạn trên dưới, cha mẹ đều là người bình thường, nhưng phía trước trực hệ tổ tiên có Linh Căn, tỷ như Vương Đạo Viễn cha mẹ loại này tình huống này, là Tu tiên giả hậu đại, con cái có Linh Căn xác suất tại 1% đến một phần ngàn tầm đó, nhiều thế hệ càng xa, xác suất càng thấp.

Ngũ Linh Căn cùng Thiên Linh Căn con nối dõi, tư chất không có rõ ràng khác nhau.

Bởi vậy, tại bị tra ra là Ngũ Linh Căn sau, Vương Đạo Viễn cũng không có bị bất luận cái gì trách móc nặng nề, như cũ tại trên Ngọc Tuyền Phong động phủ nội tu luyện, chẳng qua là không còn có lúc trước thêm vào tài nguyên cung ứng.