Chương 8 : Khai trương phong ba

Vương gia tuy nhiên trở thành U Minh Tông phụ thuộc gia tộc, nhưng cuối cùng không phải dòng chính, 300 năm qua không ít bị U Minh Tông dòng chính ức hiếp. Phạm vi thế lực cũng bị U Minh Tông trưởng lão lương lương thành lập Lương gia xơi tái, tại Thanh Ly phường thị cũng chỉ thừa một nhà cửa hàng—— Ngọc Tuyền tạp hóa phô.

Cũng chính là gần ba mươi năm, ba đại tông môn nội chiến, U Minh Tông vội vàng tranh giành địa bàn, Lương gia lão tổ cái này chèn ép Vương gia chủ lực, cũng bị điều đã đến tiền tuyến, buông lỏng đối Vương gia chèn ép, Vương gia sinh ý mới có một ít khởi sắc.

Hiện tại Vương gia có tu sĩ hơn sáu mươi, phàm nhân hơn mười vạn, hơn nữa mới bàn hạ đến một nhà cửa hàng.

Ngọc Tuyền tạp hóa phô vị trí vô cùng tốt, đang ở vào tam xóa hà khẩu thượng du, bên trái là Thanh Li Giang, bên phải là Thanh Khê, sau lưng là lưỡng thủy tương giao chỗ, trước cửa vượt qua một cái đại đạo. Vì vận hàng thuận tiện, Vương gia tại cửa hàng bên trái xây xong một tòa tiểu bến tàu.

Linh thuyền lái vào Thanh Li phường thị, tại tiểu trên bến tàu dừng lại, mọi người rơi xuống thuyền.

Vương Chí Đức giới thiệu nói: ” Cái này chính là gia tộc chúng ta duy nhất cửa hàng, Thanh Li trong phường thị cửa hàng có hơn một ngàn gia, cũng không có so chúng ta Ngọc Tuyền tạp hóa phô càng lớn, vị trí tốt hơn. ”

Nghe vậy, Vương Đạo Viễn đưa mắt nhìn bốn phía, chỉ thấy toàn bộ Thanh Li phường thị bị hai cái sông chia làm ba bộ phận. Ngọc Tuyền tạp hóa phô chỗ cái này một bộ phận, là Thanh Li phường thị sớm nhất mở ra đi ra, cũng là phồn vinh nhất một bộ phận, có hơn sáu trăm cửa hàng, được xưng là lão phường.

Tam xóa hà khẩu hạ du, bên trái được xưng là tả phường, bên phải là hữu phường, có tất cả cửa hàng 200 gia bắt buộc.

Tả phường, hữu phường là Vương thị gia tộc xuống dốc sau, U Minh Tông mới xây, cửa hàng toàn bộ về U Minh Tông tất cả.

Lão phường trong có hơn ba trăm cửa hàng, là U Minh Tông tẩy trừ Triệu thị phụ thuộc thế lực lúc bắt, không phải U Minh Tông thuộc cửa hàng vẻn vẹn 300 gia xuất đầu.

Toàn bộ Thanh Li phường thị U Minh Tông chiếm bảy thành, còn lại thế lực chiếm ba thành.

Vương Chí Đức tiếp tục giới thiệu: ” Chúng ta Vương gia mới bàn hạ đến cửa hàng, láng giềng gần tiệm tạp hóa. Về sau, gia tộc sẽ đem Ngọc Tuyền tạp hóa phô linh phù, đan dược, linh thảo sinh ý chuyển dời đến tân điếm phô, Ngọc Tuyền tạp hóa phô chuyên doanh vật liệu đá, khoáng thạch, linh mộc sinh ý. Tạm do Vương Chí Hòa đảm nhiệm chưởng quầy, các ngươi đều muốn nghe theo chưởng quầy an bài. ”

Mọi người đồng ý, Vương Chí Đức trực tiếp dẫn người đi tân điếm phô.

Chỉ thấy tân điếm phô cửa sổ lương trụ cũng chà mới nước sơn, cửa trên đầu treo vải đỏ vật che chắn tấm biển.

Trong phòng đi ra một người, tới đón tiếp Vương Đạo Viễn một đoàn người.

Người này chính là Vương Chí Hòa, cùng thế hệ xếp hạng thứ mười, Luyện Khí tầng bảy tu vi, người cũng như tên, đối với mọi người cũng vô cùng hòa khí.

Vương Chí Hòa làm việc theo khuôn phép cũ, vô luận là quản lý vận chuyển hàng hóa vẫn còn là cửa hàng chiêu đãi khách nhân, không có bất kỳ sơ hở, nhưng cũng không có cái gì xông ra cống hiến. Nhịn 50~60 năm, mới lên làm cửa hàng chưởng quầy.

Hắn thoạt nhìn khoảng bốn mươi tuổi, số tuổi thật sự đã vượt qua tám mươi tuổi.

Mọi người miệng nói Thập thúc, Thập thúc công, hướng Vương Chí Hòa chào. Một đoàn người tiến vào cửa hàng hậu viện, so sánh với hơi có vẻ nhỏ hẹp mặt tiền cửa hàng, hậu viện không gian phi thường lớn, có chừng tầm mười mẫu đất diện tích.

Vương Chí Đức cùng Vương Chí Hòa hàn huyên một hồi liền cáo từ ly khai.

Sau đó, Vương Chí Hòa cho mọi người phân phối nhiệm vụ cùng chỗ ở.

Vương Đạo Viễn với tư cách Linh Phù Sư, đãi ngộ tương đối cao, chính mình ở một cái linh khí đầy đủ động phủ, động phủ lưng tựa Thanh Khê, ngược lại là cái lưỡi câu Ngư nơi tốt.

Động phủ cửa ra vào là một mẫu linh điền, cùng Hồng Mông trong không gian linh điền so sánh với, linh khí muốn hơi nồng đậm một ít.

Vì che dấu tai mắt người, hắn ở đây linh điền trong gieo hạt lên Hoàng Vân Thảo cùng Xích Huyết Tham, về sau xuất ra lá bùa hoặc Xích Huyết Nhưỡng lúc, sẽ không lộ ra quá đột ngột.

Vương Đạo Viễn nhiệm vụ chính là cung cấp linh phù, mỗi tháng gia tộc cung cấp 300 lá bùa cùng với đầy đủ linh mực, hắn giao phó 120 trương Nhất giai hạ phẩm linh phù, cho dù hoàn thành nhiệm vụ.

Nhiệm vụ này coi như tương đối nhẹ lỏng, bình thường Nhất giai hạ phẩm Linh Phù Sư, một ngày chế phù hơn mười tờ cũng không có gì áp lực, huống chi hắn cái này trung phẩm Linh Phù Sư, một ngày 30 trương cũng không tính việc khó.

Hoàn thành mỗi tháng nhiệm vụ, mỗi tháng nên năm miếng linh thạch tiền lương.

Vượt qua 120 trương, gia tộc theo như một khối linh thạch sáu cái giá cả thu về, kết thúc không thành nhiệm vụ theo tiền lương trong khấu trừ tổn thất.

Cái này thu về giá cũng không tệ lắm, Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ, có chút linh thạch cũng dùng để tăng lên tu vi, cam lòng mua linh phù không nhiều lắm, Nhất giai hạ phẩm linh phù giá cả cũng không thế nào cao, cửa hàng bán ra giá là một khối linh thạch năm cái.

Ngày hôm sau, tiệm mới khai trương, mấy cái quan hệ không tệ gia tộc phái người đến chúc mừng, những người này đều có Vương Chí Hòa tiếp đãi, Vương Đạo Viễn chỉ cần lúc bối cảnh tường là được rồi.

Khách nhân đến không sai biệt lắm, Vương Chí Hòa tự tay giật xuống trên tấm bảng vải đỏ, chỉ thấy trên tấm bảng viết ” Ngọc Tuyền Đan Phù Các” Năm cái chữ to, gân cốt mạnh mẽ, và không lộ tài năng, vừa nhìn cũng biết là Cửu thúc công thủ bút. Linh Phù Sư thư pháp bình thường cũng không tệ, ít nhất Vương Đạo Viễn là như thế này cho rằng.

Tu tiên giới cửa hàng dựa vào là quanh năm suốt tháng tích lũy danh dự, không có khai trương đại bán hạ giá cùng với khai trương điển lễ các loại thứ đồ vật. Vạch trần biển về sau, coi như là chính thức khai trương, chủ nhà thiết yến khoản đãi đến đây chúc mừng tân khách, cũng không tính xong việc.

Những sự tình này đều là chưởng quầy cùng tiếp khách đến an bài, Vương Đạo Viễn với tư cách kỹ thuật nhân tài, không cần tham dự.

Thỏa đáng hắn chuẩn bị trở về chính mình động phủ lúc, ngoài cửa đã đến một cái công tử ca, một thân cẩm bào, đầu đội ngọc quan, trong tay nắm một cái Đại Hoàng cẩu, đi theo phía sau mấy cái người hầu. Cái này công tử ca hời hợt cũng không tệ, chẳng qua là dùng lỗ mũi xem người, một bộ không coi ai ra gì bộ dạng.

Một đám người dọc theo đường cái đi tới, trên đường người đi đường nhao nhao né tránh.

Cẩm bào công tử nắm cẩu đi vào đại môn, xem như Đan Phù Các vị thứ nhất khách hàng, hắn lớn tiếng hét lên: ” Cho bổn thiếu gia cẩu cầm chút linh đan. ”

Đây là rõ ràng tới tìm tra, nếu thật là để làm sinh ý, cho linh thú mua đan dược, đó cũng là trực tiếp một chút rõ ràng mua cái gì đan dược, mà không sẽ là nói hắn cẩu cầm chút linh đan.

Cái thứ nhất khách hàng tới cấp cẩu mua đan dược, đã đánh Đan Phù Các mặt, cũng là mắng về sau khách hàng đều là cẩu.

Mặc dù là ác khách, nhưng cũng là khách, không thể trực tiếp đuổi ra khỏi cửa. Nếu như bình thường tiếp đãi, vậy đại biểu Vương gia nhận túng.

Cái này cẩm bào công tử niên kỷ bất quá mười tám mười chín tuổi, mà Đan Phù Các bên trong Vương gia nhân, ngoại trừ Vương Đạo Viễn cùng Vương Đạo Thành bên ngoài, đều là người thế hệ trước, bọn hắn ra mặt có lấy lớn hiếp nhỏ chi ngại.

Vương Đạo Thành với tư cách tiếp khách, lúc này xuất đầu phù hợp, nhưng hắn dù sao không có trải qua việc này, nắm chắc không tốt cái này độ, phản kích vô cùng vô lực, ném Vương gia mặt； phản ứng vô cùng kịch liệt, lại lộ ra Vương gia không có dung người chi số lượng.

Vương Đạo Thành mục tiêu là trở thành chưởng quầy, lúc này thời điểm nếu gây ra rủi ro, về sau rất khó xuất đầu, hắn lúc này gấp đến độ đầu đầy mồ hôi.

Với tư cách Vương Đạo Thành ông nội, Vương Chí Đức tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn. Hắn đối Vương Đạo Viễn truyền âm nói: ” Đạo Viễn, thiếu niên kia là Lương gia gia chủ nhi tử Lương Tử Long, một cái mười phần phá gia chi tử, lần này đến thăm là tìm chúng ta phiền toái đến.

Ngươi Tứ ca là tiếp khách, vốn nên nơi đó lý, nhưng việc này không dễ làm, nhẹ nặng đều là phiền toái. Hắn về sau đường ra chính là lúc chưởng quầy, cần đúng là nhân duyên cùng danh tiếng, nếu làm hư hại, đời này tiền đồ thì xong rồi.

Ngươi còn chưa trưởng thành, vô luận là có hại chịu thiệt hay là chiếm tiện nghi, cũng có thể cho rằng tiểu hài tử hồ đồ xử lý, sau đó một câu tuổi trẻ khinh cuồng liền áp đảo đi, chúng ta những thứ này trưởng bối ra mặt chính là ỷ lớn hiếp nhỏ.

Ngươi từ nhỏ liền lanh lợi, thay ngươi Tứ ca ra mặt giải quyết chuyện này, quay đầu lại ta cho phép ngươi hối đoái hai tờ Nhị giai hạ phẩm linh phù. ”