Chương 9 : Giải quyết

Vương Đạo Viễn vốn không có ý định quản việc này, không phải nói hắn không quan tâm gia tộc lợi ích, chẳng qua là chức trách của hắn không phải cái này, tùy tiện xuất đầu đó chính là tại đánh Tứ ca mặt.

Nếu như hiện tại Cửu thúc công lại để cho hắn xuất đầu, vậy không thành vấn đề. Dùng Vương Đạo Viễn thiên phú, không có gia tộc, chỉ sợ bây giờ còn là cái người bình thường, cả đời cũng không có pháp biết mình có Linh Châu Không Gian.

Đời trước không có người thân, chỉ có sư phụ. Đời này có thể có cha mẹ, có như vậy một cái đại gia đình, Vương Đạo Viễn đối gia tộc cảm tình so với bình thường người càng sâu.

Vì bảo vệ gia tộc lợi ích, hà tất so đo cá nhân được mất.

Suy tư một phen, đối Cửu thúc công truyền âm nói: ” Việc này cũng không hay xử lý, được thêm tiền. Ba tờ Nhị giai hạ phẩm công kích hình linh phù, một tờ Nhị giai hạ phẩm phòng Ngự Linh Phù, một tờ Nhị giai trung phẩm độn thuật linh phù, dùng gia tộc cống hiến hay là linh thạch hối đoái cũng có thể. ”

Vương Chí Đức trầm ngâm một lát, đáp ứng xuống.

Với tư cách Nhị giai hạ phẩm Linh Phù Sư, chính hắn có thể chế tác Nhị giai hạ phẩm linh phù, Nhị giai trung phẩm linh phù cần đến gia tộc tàng bảo khố ở bên trong hối đoái.

Hắn là trưởng lão, phê một tờ linh phù còn không phải chút lòng thành? Những vật này so với cháu trai tiền đồ, thật không tính toán cái gì. Những thứ này linh phù cũng không phải cho không, bản thân của hắn không có bất kỳ tổn thất nào, đối gia tộc cũng không có bất luận cái gì nguy hại.

Vương Đạo Viễn cũng có lo nghĩ của mình, chính mình xuất đầu cũng không có gì tổn thất, nhiều lắm là bị Lương gia phá gia chi tử ghi hận, nhưng chỉ cần hắn ở đây Vương gia, Lương gia đều ghi hận hắn, không ngại lại kéo chút cừu hận.

Không có gì trả giá, có thể hối đoái tấm vé Nhị giai linh phù, đối với Luyện Khí tu sĩ mà nói, đây chính là có thể làm sát thủ giản thứ tốt, quan sát Nhị giai linh phù, đối tăng lên bản thân chế phù thủy bình cũng có rất lớn chỗ tốt.

Nhị giai linh phù cũng không phải nát đường cái đồ vật, chỉ cần Nhị giai lá bùa sẽ không tốt lấy tới. Hơn nữa, Vương Chí Đức luyện chế Nhị giai hạ phẩm linh phù xác xuất thành công cũng không quá cao, chỉ có ba thành, miễn cưỡng đạt tới Nhị giai hạ phẩm Linh Phù Sư tiêu chuẩn thấp nhất.

Hắn luyện chế ra Nhị giai hạ phẩm linh phù, chỉ có rất ít một bộ phận bán ra, đại bộ phận đều là đặt ở gia tộc trong bảo khố, lưu cho gia tộc đệ tử hối đoái. Nhưng lại không phải bình thường người có thể hối đoái, phải là đi ra ngoài làm cực kỳ nguy hiểm, chuyện trọng yếu, hoặc là đối gia tộc có rất lớn cống hiến mới có thể hối đoái.

Hiện tại đã có cơ hội này, Vương Đạo Viễn làm sao có thể buông tha cho?

Hắn đi đến phá gia chi tử trước mặt, hai tay ôm quyền khom người nói: ” Khách quan yếu điểm cái gì? Tiểu điếm vừa khai trương, khách quan là vị thứ nhất khách nhân, tiểu nhân làm chủ, cho khách quan đánh cho 80% giảm giá. ”

Phá gia chi tử hét lên: ” Ngươi lỗ tai nhét con lừa nổi cáu rồi? Không nghe thấy bổn thiếu gia nói cho cẩu cầm chút linh đan ư? ”

Vương Đạo Viễn tiếp tục hỏi: ” Tiểu nhân ngu dốt, nghe không hiểu công tử mà nói, là cho người cầm linh đan hay là cho cẩu cầm linh đan? ”

Phá gia chi tử giễu cợt nói: ” Các ngươi Đan Phù Các tiếp khách tại đây trình độ? Liền khách hàng yêu cầu cũng nghe không rõ, đương nhiên là cho cẩu cầm chút linh đan. ”

Vừa dứt lời, lập tức cười vang, liên tiếp đánh bại gia đình tùy tùng cũng nhịn không được.

Phá gia chi tử cũng không phải kẻ đần, minh bạch mình bị mắng, hay là chính mình mắng, lúc ấy muốn phát tác, vừa nghĩ tới chính mình tới là vì cho Vương gia tìm không thoải mái, không phải tìm đến đánh chính là, miễn cưỡng ngăn chặn lửa giận.

Vương Đạo Viễn thấy hắn còn không bỏ qua, tiếp tục nói: ” Vị công tử này mời thứ lỗi, nếu là cho cẩu cầm linh đan, vị này cẩu khách quan tiến vào Đan Phù Các đại môn, nó mới đúng vị thứ nhất khách hàng, ta tự nhiên trước cùng vị này cẩu khách hàng việc buôn bán, vị công tử này kính xin sau đó. ”

Phá gia chi tử cả giận nói: ” Ngươi chẳng lẽ là tại tiêu khiển ta? Cẩu biết làm cái gì sinh ý, nhu cầu của ta chính là cẩu nhu cầu, nhanh cầm linh đan đến. ”

Vương Đạo Viễn thấy hắn có chút áp chế không nổi lửa giận, cười nói: ” Tiểu nhân ngu dốt, cái này công tử nhu cầu làm sao lại là cẩu nhu cầu, hẳn là công tử cùng cái này cẩu có quan hệ gì? ”

Lần nữa cười vang.

Phá gia chi tử triệt để không khống chế được, xuất ra một chút pháp khí trường kiếm, muốn đối Vương Đạo Viễn động thủ.

Vương Chí Đức sao có thể ngồi yên không lý đến, phóng xuất ra Luyện Khí đỉnh phong khí thế. Phá gia chi tử cũng liền Luyện Khí hai tầng, Vương Đạo Viễn đều có thể một cái tát đập trở mình đồ chơi, ở đâu đính đến ở Vương Chí Đức khí thế?

Phá gia chi tử động tác công kích bị cắt đứt, đứng không vững, thiếu chút nữa ngã sấp xuống, may mắn một vị tùy tùng đem hắn đỡ lấy.

Vương Chí Đức quát lớn: ” Khách quan nếu là tới mua đồ, tiểu điếm tự nhiên cực kỳ chiêu đãi. Có thể nếu là ở này động võ, U Minh Tông chấp pháp đội cũng không phải là bài trí. ”

Lương gia lão tổ mặc dù là U Minh Tông trưởng lão, có thể tại U Minh Tông cũng chỉ là miễn cưỡng chen vào cao tầng, U Minh Tông bên trong không mua hắn trướng nhiều người rất đúng.

Thanh Ly phường thị là U Minh Tông trọng yếu tài chính nơi phát ra, cái này phá gia chi tử nếu là dám công nhiên phá hư phường thị không thể động võ quy củ, Lương gia lão tổ cũng rất khó bảo trụ hắn. Huống chi hắn chỉ là một cái phá gia chi tử, Lương gia không có khả năng vì hắn trả giá cái gì một cái giá lớn.

Phá gia chi tử kịp phản ứng, vừa rồi một khi động thủ, rất có thể khó giữ được cái mạng nhỏ này, sợ tới mức sắc mặt tái nhợt, mồ hôi lạnh ứa ra.

Vương Đạo Viễn tiếp tục hỏi: ” Tiểu điếm vốn nhỏ sinh ý, thích hợp cẩu khách quan chỉ có tự linh đan, không biết khách quan cần bao nhiêu? ”

Phá gia chi tử bị dọa đến nói không ra lời, bên người tùy tùng hồi đáp: ” Hai mươi khối là được. ”

Vương Đạo Viễn cầm hai mươi khối tự linh đan, nói: ” Tự linh đan một khối linh thạch hai khỏa, tổng cộng cần mười khối linh thạch, bớt tám phần trăm còn cần tám khối linh thạch. ”

Cái kia tùy tùng thanh toán linh thạch, vịn phá gia chi tử, nắm cẩu vội vàng rời đi.

Vương Đạo Viễn bồi thêm một câu: ” Khách quan lần sau lại đến a. ”

Một đoàn người ly khai bước chân nhanh hơn.

Vương Đạo Viễn đối Vương Chí Đức cùng Vương Chí Hòa chắp tay nói: ” Cửu thúc công, Thập thúc công, Tôn nhi xin được cáo lui trước. ”

Dứt lời, quay người đi về hướng hậu viện động phủ bên trong.

Vương Chí Hòa cảm thán nói: ” Đáng tiếc Đạo Viễn đứa nhỏ này tư chất không tốt, bằng không thì, tuyệt đối là tộc trưởng tuyệt hảo người chọn lựa. ”

Vương Chí Đức thở dài một tiếng, nói: ” Xác thực đáng tiếc, đứa nhỏ này chế phù thiên phú so với ta mạnh hơn nhiều lắm, đối gia tộc cảm tình rất sâu. Hôm nay phần này lanh lợi nhiệt tình, hơn nữa nhân tình thạo đời phương diện cũng vượt xa đạo thành, rèn luyện một ít đầu năm có thể lúc chưởng quầy. Nếu là có thể Trúc Cơ, đúng là làm tộc trưởng thí sinh tốt nhất.

Ai, nhân sinh không như ý sự tình, tám chín phần mười, sao có thể mọi chuyện hài lòng như ý. ”

Lúc này, Vương Đạo Viễn đã trở lại động phủ, đi xong thành mỗi tháng chế phù nhiệm vụ.

Gia tộc nhiệm vụ yêu cầu bốn thành xác xuất thành công, mà hắn chế tác Nhất giai trung phẩm linh phù xác xuất thành công cũng đạt tới sáu thành, tại Nhất giai trung phẩm phù lục sư trong đều thuộc về cực hạn trình độ, đây là dùng thấp kém phù bút kết quả.

Hôm nay, có cửa hàng cung cấp Nhất giai thượng phẩm phù bút, bảo thủ đoán chừng, chế tác Nhất giai hạ phẩm linh phù xác xuất thành công có thể đạt tới bảy thành.

Làm sơ chuẩn bị, Vương Đạo Viễn bắt đầu bế quan vẽ bùa. Nhất giai thượng phẩm phù bút quả nhiên không phải thấp kém phù bút có thể so sánh.

Dùng thấp kém phù bút họa ký hiệu lúc, rất lớn một bộ phận linh lực bị phù bút hao tổn mất, thậm chí sẽ xuất hiện linh lực cung ứng gián đoạn tình huống, trực tiếp dẫn đến linh phù báo hỏng. Hơn nữa, hướng linh phù bên trong rót vào linh lực, còn cần thần thức điều khiển, phù bút xảy ra vấn đề, cũng sẽ dẫn đến thần thức quá nhiều tiêu hao.

Bởi vì linh lực cùng thần thức hao tổn, Vương Đạo Viễn tối đa liên tục vẽ bùa một canh giờ, muốn nghỉ ngơi, mỗi ngày tối đa vẽ bùa ba canh giờ.

Mà sử dụng Nhất giai thượng phẩm phù bút lúc, linh lực rót vào phù bút không hề trì trệ cảm giác, linh lực thông qua phù bút trong quá trình, hầu như không có hao tổn, lại càng không có gián đoạn tình huống. Một ngày vẽ bùa năm canh giờ, vẫn đang thần thái sáng láng.

Mười ngày sau, Vương Đạo Viễn thanh 300 cái phù giấy toàn bộ sử dụng hết, thành phù 260 trương, xác xuất thành công vượt qua tám phần.

Nếu là mặt khác chế phù sư chứng kiến Vương Đạo Viễn cái này chế phù tốc độ cùng xác xuất thành công, đoán chừng có thể hù chết.

Mặc dù là Nhất giai trung phẩm Linh Phù Sư, luyện chế Nhất giai hạ phẩm linh phù, một ngày cũng bất quá hai mươi trương, nhiều hơn nữa sẽ bởi vì thần thức tiêu hao quá độ, ảnh hưởng xác xuất thành công.

Mà Vương Đạo Viễn, một ngày 30 trương, còn có tám phần trở lên xác xuất thành công. Bình thường Linh Phù Sư, căn bản không dám tưởng tượng.

Điều này cũng được nhờ sự giúp đỡ Vương Đạo Viễn cường đại thần thức, có lẽ là bởi vì hắn luân hồi chuyển thế, không có trải qua trong truyền thuyết Minh giới những cái kia quá trình, hoặc là linh châu nguyên nhân, Vương Đạo Viễn thần thức thập phần cường đại, vượt xa cùng giai tu sĩ, đối với linh khí khống chế năng lực cũng càng mạnh mẽ.

Hắn hiện tại Luyện Khí tứ tầng tu vi, thần thức đã không thể so với bình thường Luyện Khí tầng bảy tu sĩ yếu đi.