Chương 5 : Vương Thủ Nghiệp

Vương Đạo Viễn dù sao cũng là kẻ xuyên việt, có được trí nhớ kiếp trước. Hắn suy tư một phen, nghĩ đến kiếp trước quản lý tài sản đầu tư kim câu: ” Không thể đem trứng gà đặt ở một cái trong giỏ xách. ”

Nếu như không thể đại lượng bán ra linh cốc, vậy trồng điểm khác, bán ra nhiều loại linh dược ảnh hưởng so xuất ra bán linh cốc nhỏ hơn nhiều.

Vương gia có 50 mẫu linh điền, phân tán tại Ngọc Tuyền Phong các nơi. Gieo trồng linh dược chủng loại lại không nhiều, trong đó, Nhất giai linh dược chỉ có linh cốc, Hoàng Vân Thảo, Xích Huyết Tham các loại tầm mười loại.

Hoàng Vân Thảo là chế tác Nhất giai lá bùa chủ yếu nguyên liệu, còn lại linh dược thì là luyện chế Thanh Linh Đan, Tụ Linh Đan, Hồi Xuân Đan các loại Luyện Khí kỳ tu sĩ thường dùng đan dược nguyên liệu.

Chính mình với tư cách Vương thị gia tộc tộc nhân, mà lại chế phù thiên phú thượng giai, rất có thể trưởng thành là gia tộc kinh tế trụ cột…… Một trong, muốn làm đến Nhất giai linh dược hạt giống, có lẽ không có gì độ khó.

Nghĩ kỹ đối sách, Vương Đạo Viễn viên kia ” Giống như một đám thái giám lên thanh lâu” Tâm, lại lửa nóng lên.

Kiềm nén không được nội tâm kích động, lập tức chạy ra động phủ, thẳng đến quản lý linh điền trưởng lão chỗ ở mà đi.

Quản lý linh điền trưởng lão tên là Vương Thủ Nghiệp, Thủ tự bối xếp hạng đệ thập nhị, gia tộc trẻ tuổi nhất cực kỳ có thiên phú trưởng lão, mới không đến bốn mươi. Hắn hai mươi lăm tuổi đã đột phá Luyện Khí chín tầng, hai mươi tám tuổi đạt tới Luyện Khí đỉnh phong, tùy thời có thể đột phá Trúc Cơ cảnh.

Bất quá, Vương thị gia tộc không có đạt được Trúc Cơ Đan ổn định cách. Không có Trúc Cơ Đan, cưỡng ép đột phá mạo hiểm quá lớn, đột phá thất bại chính là cửu tử nhất sinh.

Đến một lần, hắn còn trẻ, chỉ cần tại bảy mươi tuổi khí huyết suy yếu lúc trước đột phá, cũng sẽ không ảnh hưởng đột phá xác xuất thành công, thứ hai, Luyện Khí kỳ là đặt nền móng giai đoạn, tích lũy càng nhiều, căn cơ càng vững chắc, đột phá xác xuất thành công càng cao, tương lai con đường cũng liền đi càng xa.

Bởi vậy, Vương Thủ Nghiệp chậm chạp không có cưỡng ép đột phá. Vì chiếu cố vị này trong gia tộc có khả năng nhất đột phá đến Trúc Cơ cảnh giới trưởng lão, gia tộc cho hắn an bài một cái thanh nhàn nhất chức vị, linh điền Đại tổng quản.

Nhiệm vụ chủ yếu chính là hàng năm kiểm tra đối chiếu sự thật thoáng một phát linh điền sản ruộng đất ra, chỉ cần tại hợp lý trong phạm vi, sẽ không hắn chuyện gì, việc vặt đều có các cấp quản sự xử lý.

Vị này Đại tổng quản tại trong tộc là đại danh đỉnh đỉnh, bất quá Vương Đạo Viễn còn chưa có chưa thấy qua. Bởi vì Vương Thủ Nghiệp ” Lay động không bị trói buộc yêu tự do”, tu vi lại khó có thể tiến thêm, cho nên có rảnh ngay tại bên ngoài lãng, chỉ có trong gia tộc có trọng đại sự vụ mới có thể trở về núi.

Lúc này đã đến cuối năm, gia tộc hội kiểm tra đối chiếu sự thật một năm thu chi, linh điền Đại tổng quản phải trình diện, cho nên Vương Thủ Nghiệp rất có thể trên chân núi.

Vương Đạo Viễn đi vào Vương Thủ Nghiệp động phủ trước, vừa muốn kêu cửa, chợt nghe đến một cái lười nhác và có chút thanh âm quen thuộc: ” Vào đi. ”

Vương Đạo Viễn đẩy cửa đi vào, chỉ thấy động phủ bên trong ngoại trừ một tòa thạch giường bên ngoài, cũng chỉ có vạc rượu, vò rượu, bầu rượu cùng hồ lô rượu.

Trên bệ đá nằm một cái áo trắng nam tử, vểnh lên hai chân, tay cầm hồ lô rượu, đang tại hướng trong miệng rót rượu.

Thấy rõ áo trắng nam tử tướng mạo, Vương Đạo Viễn có chút buồn bực, đúng là năm đó đem hắn mang lên núi ” Tiên nhân”.

Không nghĩ tới tiếng tăm lừng lẫy thiên tài trưởng lão, cùng mình cái kia cà lơ phất phơ người dẫn đường, lại là cùng là một người.

Vương Đạo Viễn liền vội vàng khom người hành lễ: ” Tiểu tử Vương Đạo Viễn, bái kiến Thập Nhị thúc. ”

Vương Thủ Nghiệp cũng không dậy nổi thân, vung tay lên, trên tường treo một cái hồ lô rượu, bay về phía Vương Đạo Viễn.

” Là ngươi tiểu tử, đừng cả những cái kia hư đầu mong não, có chuyện gì uống trước lại nói. ”

Vương Đạo Viễn tuy nhiên không thích rượu, nhưng đến cầu người làm việc, cũng không nên cự tuyệt.

Tiếp nhận hồ lô rượu, uống một hớp lớn, rượu vừa vào cổ, như là nuốt vào một đoàn hỏa, hỏa diễm theo yết hầu xuống đốt.

Cháy cảm giác dần dần thối lui, hóa thành một cổ dòng nước ấm, chảy vào đan điền. Tu vi của hắn vậy mà tăng trưởng một tia, cái này một ngụm rượu so ra vượt qua ngồi xuống tu luyện một ngày.

Nếm đến chỗ tốt, ngửa đầu thanh trong hồ lô rượu uống một hơi cạn sạch, chỉ cảm thấy như rơi vào trong lò lửa, nhưng không có chút nào men say.

” Ha ha ha, hảo tiểu tử! Tửu lượng giỏi! Không hổ là ta xem trong người, tiền đồ bất khả hạn lượng . ”

Vương Đạo Viễn vẻ mặt bất đắc dĩ, không ngờ như thế ngài lão phán đoán tu sĩ tiền đồ căn cứ là tửu lượng a !

Vương Thủ Nghiệp theo thạch trên giường ngồi xuống, hỏi: ” Tiểu tử ngươi tới tìm ta có chuyện gì a ? ”

Vương Đạo Viễn đáp: ” Tiểu tử muốn loại linh dược, lợi nhuận chút khoản thu nhập thêm, cho nên mới tìm Thập Nhị thúc yếu điểm Nhất giai linh dược hạt giống. ”

Vương Thủ Nghiệp vỗ bên hông túi trữ vật, lấy ra hơn mười trứng gà lớn nhỏ bao vải.

” Trong tộc cũng chỉ có cái này hơn mười loại Nhất giai linh dược, đều muốn loại nào chính mình cầm. ”

Vương Đạo Viễn thầm nghĩ: vừa rồi Thập Nhị thúc trực tiếp cầm một hồ lô trân quý linh tửu, chiêu đãi ta cái này tư chất thấp vãn bối. Ta uống một hơi cạn sạch, Thập Nhị thúc chẳng những không có đau lòng, ngược lại thoải mái cười to, có thể thấy được là một hào sảng người hào sảng. Cùng hắn khách khí nhún nhường, không bằng thoải mái cũng cầm lấy.

Vì vậy, hắn đem hơn mười bao hạt giống tất cả đều nhận lấy, nói ra: ” Đã như vậy, cái kia chất nhi sẽ không khách khí. ”

Quả nhiên không xuất ra Vương Đạo Viễn sở liệu, hắn thu hồi tất cả hạt giống sau, Vương Thủ Nghiệp cười ha ha: ” Hảo tiểu tử, quả nhiên là cái không thiệt thòi chủ, đối với ta nóng nảy. ”

Dứt lời, theo trong túi trữ vật móc ra một trang giấy ném cho Vương Đạo Viễn: ” Nhìn ngươi tửu lượng không sai, đây là ngươi mới vừa uống Xích Huyết Nhưỡng cách điều chế, cùng nhau tặng cho ngươi, nhưỡng ra hảo tửu đừng quên tiễn đưa ta vài hũ. ”

Linh tửu cách điều chế thế nhưng cực kỳ trân quý, cách điều chế lên không chỉ có phải có linh tửu nguyên liệu pha trộn cho cân đối, còn muốn có rượu uốn khúc chế tác, cùng với cất rượu quá trình, trong đó men rượu chế tác là khó khăn nhất.

Khai sáng một loại linh tửu cách điều chế, chưa từng đã có, chỗ tiêu hao nhân lực vật lực, so khai phát cùng giai đan dược cách điều chế khó hơn nhiều.

Vương Đạo Viễn tiếp nhận cách điều chế, chắp tay nói: ” Đa tạ Thập Nhị thúc, nhưỡng ra hảo tửu tuyệt đối quên không được ngài lão. Tiểu tử sẽ không quấy rầy ngài lão uống rượu, cái này trở về loại linh dược. ”

Vương Thủ Nghiệp gật gật đầu: ” Chiếm được tiện nghi bỏ chạy, là một ra ngoài lưu lạc tốt hạt giống. Cút ngay, đừng quên thiếu nợ ta vài hũ Xích Huyết Nhưỡng. ”

Vương Đạo Viễn vội vàng nói: ” Ta nào dám lại quên Thập Nhị thúc sổ sách? ”

Trở lại động phủ, Vương Đạo Viễn thần thức tiến vào không gian, lấy ra hạt giống loại đến không gian bên trong linh điền.

Với tư cách Linh Châu Không Gian chủ nhân, Vương Đạo Viễn trồng trọt ngược lại không cần cầm cái cái cuốc đi đào vũng hố, vung hạt giống. Chỉ cần vận dụng thần thức chi lực, linh điền trong sẽ xuất hiện nguyên một đám hố nhỏ, lại dùng thần thức khống chế gieo hạt, vùi đất, tưới nước, chính là thần thức chi lực tiêu hao có chút lớn.

Mười mẫu linh điền, loại bốn mẫu linh cốc, hai mẫu ruộng Hoàng Vân Thảo, một mẫu Xích Huyết Tham, còn lại ba mẫu đất phân biệt gieo trồng Tụ Linh Đan, Thanh Linh Đan, Hồi Xuân Đan cần thiết linh dược các loại một mẫu.

Bởi vì khuyết thiếu gieo trồng kinh nghiệm, Vương Đạo Viễn không dám đem vừa muốn đến hạt giống cũng trồng lên, đại đa số linh dược cũng chỉ là loại một điểm, tích lũy kinh nghiệm.

Bởi vì học tập chế phù, đối Hoàng Vân Thảo hiểu rất rõ, cho nên nhiều trồng một chút. Hơn nữa chính hắn biết chế tác lá bùa, hoàn toàn có thể tự sản tự tiêu, chế thành lá bùa, lại luyện chế linh phù, đã có thể gia tăng thu nhập, lại không cần trực tiếp bán ra Hoàng Vân Thảo, giảm xuống bị người có chú ý tới mạo hiểm, nhất cử lưỡng tiện.

Xích Huyết Tham là Xích Huyết Nhưỡng chủ yếu nguyên liệu, Vương Thủ Nghiệp cho rượu phương nâng lên đã đến một ít gieo trồng Xích Huyết Tham phương pháp, hắn cũng liền nhiều loại đi một tí.

Lúc trước loại linh cốc đã tại không gian thành công nẩy mầm, Vương Đạo Viễn cũng nhiều loại một ít. Bốn mẫu linh cốc, hắn về sau mỗi ngày ăn linh cốc, còn dư lại từng nhóm phân địa điểm bán ra, chắc có lẽ không khiến cho đại động tĩnh.

Trồng hết linh dược, hắn lại quan sát thoáng một phát lúc trước gieo xuống vài cọng linh cốc mầm. Linh cốc mầm cùng kiếp trước Cẩu Vĩ Thảo rất giống, chẳng qua là càng tráng kiện, phiến lá như kiếm, cũng thẳng tắp.

Cái này vài cọng linh cốc mầm đã có nửa thước cao, lớn lên còn rất…… Nhanh?

Hắn phản ứng tới đây, cái này bất thường a ! Theo linh cốc mầm nẩy mầm đến bây giờ cũng liền một ngày rưỡi, như vậy chút thời gian, linh cốc được nửa thước cao?