Chương 3 : Thần Thức

Tuế nguyệt vội vàng, trong nháy mắt, sáu năm thời gian trôi qua.

Ngọc Tuyền Phong giữa sườn núi thuỷ khê bờ một chỗ động phủ bên trong, một vị oai hùng thiếu niên khoanh chân mà ngồi, hai mắt nhắm nghiền, hô hấp đều đều mà kéo dài.

Từng sợi thủy lam sắc khí tức từ miệng mũi, làn da các loại chỗ, dần dần hội tụ đến thập nhị chính kinh bên trong, lại trải qua kỳ kinh bát mạch, tiến vào tề hạ ba thốn chỗ Quan Nguyên huyệt nội.

Quan Nguyên huyệt lại danh đan điền, chính là người tu hành chỗ căn bản.

Nửa khắc đồng hồ sau, một cỗ khí kình theo trên người hắn bộc phát, hướng bốn phía tản ra. Lúc này, thiếu niên đã mở hai mắt ra, thần sắc tràn đầy vui mừng, lẩm bẩm: ” Công phu không phụ lòng người, rốt cục đột phá đến Luyện Khí tứ tầng. ”

Thiếu niên đúng là Vương Đạo Viễn, tuổi tròn mười sáu tuổi, tu vi vừa đột phá Luyện Khí tứ tầng, nhờ được đến” Đoạt chạy”, ở những bạn cùng lứa tuổi xem như là trên trung đẳng.

Tu vi đột phá Luyện Khí tứ tầng, có thể bắt đầu tu luyện thần thức.

Cái gọi là thần thức chính là hồn phách phát ra xuất lực số lượng, thần thức chi lực bẩm sinh, thần thức mạnh yếu cùng hồn phách cường độ cùng một nhịp thở, tu luyện thần thức cũng là lớn mạnh hồn phách quá trình.

Người tu hành, dù là không tận lực tu luyện thần thức, theo tu hành cảnh giới đề cao, thần thức tu vi cũng sẽ dần dần đề cao. Đương nhiên, có tu luyện phương pháp, thần thức tu vi đề cao tốc độ nhanh hơn.

Thần thức tu vi cùng hồn phách quan hệ, tựu như cùng linh lực tu vi cùng thân thể quan hệ.

Vương Đạo Viễn từ nhỏ tại Ngọc Tuyền Phong lớn lên, mười mấy năm qua, sở học chứng kiến đều là tu tiên tri thức, tự nhiên biết rõ thần thức tầm quan trọng. Cho nên, thoáng củng cố thoáng một phát cảnh giới, liền vô cùng lo lắng mà thẳng đến Tàng Kinh Lâu mà đi.

Tàng Kinh Lâu tại Ngọc Long Tuyền phía Tây, mà Ngọc Long Tuyền là Ngọc Tuyền Phong linh mạch linh nhãn chỗ, Ngọc Tuyền Phong danh tiếng cũng bởi vì Ngọc Long Tuyền mà đến.

Ngọc Long Tuyền bờ, có một gốc cây ngàn năm Kỳ Tùng, Tàng Kinh Lâu liền tại đây khỏa Kỳ Tùng phía dưới.

Tàng Kinh Lâu trước cửa có một vị lão giả râu tóc bạc trắng, đang nằm tại ghế nằm lên chợp mắt.

Lão giả tên là Vương Kế Trạch, là Vương Đạo Viễn thái gia gia bối, Vương gia Thái Thượng trưởng lão, cũng là Vương gia Kế tự bối còn sống quả lớn.

Vương gia Kế tự bối phía dưới, năm mươi năm một đời. Mặc dù là trẻ tuổi nhất Kế tự bối, cũng đều vượt qua 120 tuổi, đã sớm tọa hóa.

Người bình thường thọ hạn bất quá trăm năm, Luyện Khí kỳ tu sĩ kinh mạch thông, khí huyết cường đại, sẽ không sinh bệnh, bởi vậy tuổi thọ so với người bình thường hơi dài, là 120 năm, Trúc Cơ tu sĩ 240 năm, Tử Phủ Tu Sĩ năm trăm năm, Kim Đan tu sĩ ngàn năm……

Vương Kế Trạch tình huống đặc thù, nghe nói đã từng là Trúc Cơ tu vi, ra ngoài lúc bị người ám toán, suýt nữa bị phế, thân chịu trọng thương phía dưới, dốc sức liều mạng trốn về gia tộc, cuối cùng bảo vệ tánh mạng, tu vi lại ngã xuống đến Luyện Khí đỉnh phong, không thể tiến thêm.

Mặc dù không có Trúc Cơ tu sĩ thực lực, nhưng dù sao từng là Trúc Cơ tu sĩ, tuổi thọ so Luyện Khí kỳ dài hơn, bởi vậy bây giờ vẫn còn sống.

Bất quá, vị này thái công sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, mắt mang tinh quang, khí tức bình thản kéo dài, nơi nào có trọng thương trong người bộ dáng.

Vương Kế Trạch cảnh giới ngã xuống về sau, liền một mực thủ hộ Tàng Kinh Lâu, không hỏi thế sự.

Gia tộc tu sĩ, bất luận tu vi cao thấp, gặp mặt hành lễ chỉ luận trưởng ấu.

Đối mặt thái gia gia bối trưởng bối, Vương Đạo Viễn tự nhiên không dám lãnh đạm. Sửa sang lại tốt quần áo, đi đến Vương Kế Trạch trước mặt, cung kính địa hành lễ nói: ” Tiểu tử Vương Đạo Viễn, bái kiến thái công. ”

” Là ngươi tiểu gia hỏa này. ” Vương Kế Trạch mở hai mắt ra hòa ái nói, ” Không sai, đột phá Luyện Khí tứ tầng, khí tức vừa mới ổn định, lại không hề phù phiếm cảm giác, căn cơ rất vững chắc, xem ra ngươi không thiếu hạ khổ công.

Tu hành chi đạo, thiên phú tốt, chẳng qua là đường dễ đi một ít, có thể đi thật xa, còn muốn xem nghị lực, cơ duyên. Ngươi mặc dù tư chất không tốt, nhưng có thể hạ khổ công phu, chưa hẳn không thể có một phen thành tựu. ”

Vương Đạo Viễn lần nữa khom người hành lễ: ” Đa tạ thái công dạy bảo! ”

Vương Kế Trạch khoát tay một cái nói: ” Không cần như thế câu nệ. Ngươi vừa đột phá Luyện Khí tứ tầng, là tới tìm thần thức tu luyện phương pháp a?

Chúng ta Vương gia là tiểu môn tiểu hộ, không có gì lợi hại công pháp, thần thức tu luyện phương pháp càng là chỉ có một loại, ở ta chỗ này. Ngươi nhớ kỹ, trở về tu luyện thôi, nhớ lấy chớ có truyền ra bên ngoài.

Học tập phương pháp này, cần 100 gia tộc điểm cống hiến, ngươi còn chưa trưởng thành, thì miễn đi. ”

Dứt lời, xuất ra một quả ngọc giản đưa cho Vương Đạo Viễn.

Gia tộc điểm cống hiến là Vương gia tộc bên trong sử dụng tiền, căn cứ tộc nhân vì gia tộc làm ra cống hiến đến cấp cho, cũng có thể dùng linh thạch hối đoái, một khối linh thạch có thể hối đoái một điểm điểm cống hiến.

Vương Đạo Viễn đem ngọc giản đặt ở chỗ mi tâm, sau một lát, trong đầu xuất hiện một quyển sách kinh văn, danh viết《 Đoán Hồn Quyết》.

Hai tay bưng lấy ngọc giản, trả cho Vương Kế Trạch. Lần nữa hành lễ nói: ” Tiểu tử đã nhớ kỹ. ”

Vương Kế Trạch thu hồi ngọc giản, nói: ” Ngươi học chính là linh phù nhất đạo, đối với ngươi mà nói, thần thức trọng yếu hơn. Thần thức chi lực mạnh yếu trực tiếp ảnh hưởng đến luyện chế linh phù xác xuất thành công. Trở về hảo hảo tu luyện, có nghi hoặc có thể tới chỗ này hỏi ta. ”

Vương thị con em gia tộc tuổi tròn 14 tuổi sau, tại không ảnh hưởng tu vi dưới tình huống, muốn học tập tu tiên bách nghệ.

Giống như Vương Đạo Viễn như vậy tư chất tộc nhân, Trúc Cơ vô vọng, đa số đem tinh lực đặt ở tu tiên bách nghệ bên trên, kiếm lấy tài nguyên, vì đời sau làm chuẩn bị.

Vương Đạo Viễn cũng không ngoại lệ, tại 14 tuổi lúc, bắt đầu hướng trong tộc trưởng lão học tập tu tiên bách nghệ.

Trải qua mấy môn thủ nghệ nếm thử, Vương Đạo Viễn tại luyện đan, chế phù, gieo trồng các phương diện thiên tư cũng còn không tệ, nhưng là người tinh lực có hạn, không có khả năng học nhiều môn thủ nghệ.

Trải qua một phen cân nhắc, Vương Đạo Viễn cuối cùng lựa chọn học tập chế phù. Chế phù tiền lời tuy nhiên xa không bằng luyện đan, nhưng linh phù có thể trực tiếp gia tăng bản thân đấu pháp thực lực.

Hắn biết rõ dùng thiên phú của mình, nếu muốn có Trúc Cơ tư cách, chỉ có thể đem hết toàn lực tăng lên tu vi, căn bản không có nhiều thời gian tu luyện pháp thuật, bản thân sức chiến đấu sẽ không quá cao, chỉ có thể thông qua ngoại lực để đền bù.

Linh phù là duy nhất không ỷ lại bản thân tu vi có thể trực tiếp đề cao sức chiến đấu thủ đoạn, sử dụng linh phù chỉ cần một điểm thần thức chi lực hoặc linh lực, mặc dù là Luyện Khí tu sĩ, cũng có thể nhẹ nhõm sử dụng uy lực có thể so với Trúc Cơ tu sĩ một kích nhị giai linh phù.

Hơn nữa, so với việc luyện đan, luyện khí, chế phù thành phẩm cũng muốn thấp rất nhiều, thích hợp Vương Đạo Viễn như vậy người nghèo.

Làm ra lựa chọn phía sau, Vương Đạo Viễn đi theo trong tộc am hiểu chế phù trưởng lão—— Cửu thúc công Vương Chí Đức, học tập chế phù.

Hai năm qua, hắn học xong dùng vài loại linh thảo chế tác lá bùa, dùng yêu thú máu huyết hoặc chu sa các loại chế tác linh mực, nhận thức các loại thông thường Nhất giai ký hiệu, cùng với luyện tập vẽ bùa.

Đương nhiên, luyện tập vẽ bùa chẳng qua là dùng phàm nhân giấy và bút mực, lá bùa, linh mực thế nhưng có thể bán tiền, tự nhiên không có khả năng cho học đồ tiêu xài.

Vương Đạo Viễn cũng không phải là nghe lời ngoan bảo bảo, trải qua một năm học tập, học được chế tác lá bùa, linh mực, cơ bản nắm giữ thông thường Nhất giai ký hiệu, lại nắm ra ngoài làm việc tộc nhân, mua một chi thấp kém phù bút, chính thức bắt đầu chế phù.

Có thể là kiếp trước đi theo lão đạo sĩ học vẽ bùa có công ngọn nguồn, Vương Đạo Viễn tại linh phù một đạo lên thiên phú, so trong tưởng tượng còn mạnh hơn nhiều lắm. Chỉ dùng ba ngày thời gian, liền thành công chế tạo ra một tờ Nhất giai hạ phẩm linh phù……

Vương Đạo Viễn phản hồi Động Phủ, lập tức bắt đầu tìm hiểu《 Đoán Hồn Quyết》, dù sao liên quan sau này mình có thể ở linh phù một đạo lên đi thật xa, không thể không coi trọng.

Trong ngọc giản ghi lại nội dung không nhiều lắm, chỉ có hơn năm ngàn chữ. Trước hơn một ngàn chữ giảng thuật một ít thần thức cơ bản thưởng thức cùng sử dụng kỹ xảo, kế tiếp hơn một ngàn chữ là chính văn, ghi lại tu luyện thần hồn cụ thể phương pháp. Đằng sau 3000 chữ bắt buộc, thì là trong tộc trưởng bối tu luyện tâm đắc.

Đây cũng là gia tộc nội tình một loại thể hiện, đã có những thứ này tâm đắc, tu luyện giả hội ít đi không ít đường quanh co.

Xem hoàn tất về sau, Vương Đạo Viễn thu liễm tâm thần, bắt đầu tiến hành thần thức tu luyện bước đầu tiên—— nội thị.

Người hồn phách giấu ở mi tâm Nê Hoàn cung chỗ, nơi này lại danh thức hải. Thần thức tu hành, đều tại trong thức hải tiến hành.

Bởi vậy, tu luyện thần thức lúc trước, trước nội thị thức hải, tìm được tu luyện tràng chỗ.

Dựa theo《 Đoán Hồn Quyết》 trong ghi lại phương pháp, thu liễm tâm thần, ý thủ Nê Hoàn cung.

Bất quá thời gian qua một lát, Vương Đạo Viễn thấy được một mảnh tối tăm mờ mịt thế giới, hướng bốn phương tám hướng nhìn lại, khắp nơi tối tăm mờ mịt một mảnh, phảng phất không có phần cuối, cái này chính là trong truyền thuyết thức hải.

Hướng lên nhìn lại, đột nhiên phát hiện, viên kia kiếp trước sư môn tổ truyền hạt châu rõ ràng tại chính mình trong thức hải.

Thần thức dò xét hướng hạt châu, rõ ràng tiến nhập trong hạt châu bộ phận, trong đó nhưng vẫn thành không gian.

Đây là một cái hình bán cầu không gian, mặt đất có chừng mười mẫu lớn nhỏ thổ địa, trong không gian còn có mỏng manh linh khí.

Không gian bên ngoài, khắp nơi tối tăm mờ mịt một mảnh sương mù.