Chương 7 : Rời núi

Vương Đạo Viễn hận không thể lập tức xông lên phía trước, tìm Đại trưởng lão báo danh. Bất quá tộc trưởng vẫn còn trên đài cao bá bá nói, về sau còn muốn tế tổ, chỉ có thể kềm chế xông đi lên xúc động.

Không yên lòng mà đi hết tế tổ quá trình, đã đến nửa đêm. Vương Đạo Viễn gấp đến độ đợi không được trời đã sáng, lập tức đi theo Đại trưởng lão, đã đến Thường Vụ Đường.

Thường Vụ Đường là các vị trưởng lão xử lý trong tộc sự vụ xử lý công nơi. Vương Đạo Viễn theo Đại trưởng lão tiến vào Thường Vụ Đường, phát hiện đã có người đang chờ.

Người nọ đối Đại trưởng lão sau khi hành lễ, rồi hướng Vương Đạo Viễn nói: ” Thất đệ, ngươi như thế nào cũng tới? ”

Vương Đạo Viễn tại cùng thế hệ trong xếp hạng thứ bảy, cùng hắn nói chuyện thì còn lại là xếp hạng thứ tư Vương Đạo Thành.

Vương Đạo Thành là Cửu thúc công Vương Thủ Đức trưởng tôn, mà Vương Đạo Viễn đi theo Cửu thúc công chế độ giáo dục phù. Hai người thường xuyên gặp mặt, cho nên hết sức quen thuộc.

Vương Đạo Thành vừa tuổi tròn hai mươi tuổi, theo như tộc quy muốn ra ngoài làm việc.

Bất quá, Vương Đạo Thành mặc dù có cái Nhị giai Linh Phù Sư gia gia, nhưng bản thân cũng không phải chế phù liệu, hơn nữa đối tu tiên bách nghệ là dốt đặc cán mai, tu hành tốc độ xem như trung đẳng, trước mắt là Luyện Khí tầng năm tu vi, tại đấu pháp lên cũng không có chỗ hơn người.

Duy nhất năng khiếu thị xử sự tình khéo đưa đẩy, nhân tình thạo đời, là một lúc cửa hàng chưởng quầy tốt hạt giống.

Bất quá, chưởng quầy là một công việc béo bở, hơn nữa đều cũng có tư lịch có công lao nhân tài tài giỏi. Hắn một tên mao đầu tiểu tử tương đối chưởng quầy, đó là tuyệt đối không thể có thể.

Muốn làm chưởng quầy, được tìm cửa hàng lẫn vào tư lịch, mà lão điếm phố quan hệ phức tạp, chưởng quầy cường điệu bồi dưỡng cũng là theo chính mình thân cận, hắn đi qua cũng rất khó lẫn vào xuất đầu.

Mới mở cửa hàng không có nhiều như vậy quan hệ, một tờ giấy trắng tốt vẽ tranh, ngược lại dễ dàng xuất đầu.

Bởi vậy, hắn sớm đi vào Thường Vụ Đường báo danh.

Nhìn thấy Tứ ca lúc này, Vương Đạo Viễn không có cảm thấy ngoài ý muốn, tân điếm phô là ra mặt đường tắt, có chút tâm tư người, cũng không nguyện bỏ qua.

Vương Đạo Viễn đáp: ” Tứ ca, tình huống của ta ngươi cũng rõ ràng, tiếp tục đứng ở Ngọc Tuyền Phong, cũng là lãng phí thời gian, còn không bằng sớm chút đi ra ngoài làm việc, nhiều tồn chút linh thạch, làm đời sau làm chuẩn bị. ”

Đại trưởng lão đến chỗ ngồi của mình ngồi xuống, làm hai người đăng ký.

Vương Đạo Viễn báo ra mình là Nhất giai hạ phẩm phù lục sư, Đại trưởng lão cùng Vương Đạo Thành đều là khẽ giật mình.

Đại trưởng lão mở miệng hỏi thăm: ” Luyện chế Nhất giai hạ phẩm linh phù xác xuất thành công nhiều ít? ”

Vì không xuất ra danh tiếng, Vương Đạo Viễn che giấu một chút thực lực, đáp: ” Vừa xong bốn thành. ”

Đại trưởng lão vuốt râu, cười nói: ” Không sai, tuổi còn nhỏ thì có như thế tạo nghệ, chế phù thiên phú cũng coi như thượng đẳng.

Bất quá, ngươi vừa đầy mười sáu tuổi, khoảng cách gia tộc quy định tuổi còn sớm. Tuy nói gia tộc không có mệnh lệnh rõ ràng cấm không hai mươi tuổi đệ tử ra ngoài làm việc, nhưng việc này cũng không có tiền lệ. Ngươi sớm ra ngoài làm việc, thế nhưng xuất phát từ tự nguyện? ”

” Hồi Đại trưởng lão, tiểu tử đúng là tự nguyện sớm ra ngoài làm việc. ”

” Vậy là tốt rồi, ngươi đã là tự nguyện, tộc quy cũng không có mệnh lệnh rõ ràng cấm, gia tộc lại nhân thủ không đủ, như vậy tùy ngươi đi đi.

Ngươi còn chưa đầy hai mươi tuổi, vị thành niên đệ tử mỗi tháng hai khối linh thạch tiền tiêu hàng tháng như cũ. Ngươi trở về thu thập thoáng một phát, ba ngày sau theo Cửu đệ đi Thanh Ly phường thị. ”

Vương Đạo Viễn thở dài một hơi, hoàn thành tiểu mục tiêu bước đầu tiên rốt cục thành công bước ra, không cần lo lắng linh cốc nện trong tay.

Đối Đại trưởng lão nói một tiếng cám ơn, liền chạy về động phủ.

Hắn ngược lại là không có gì muốn thu thập, cũng chính là một ít lá bùa linh mực, một chi thấp kém phù bút, một tia ý thức ném vào Linh Châu Không Gian trong túp lều, cũng liền thu thập xong.

Ngọc Long Tuyền ở vào Ngọc Tuyền Phong đỉnh núi, lượng nước đầy đủ, tại con suối chung quanh hình thành nửa mẫu lớn nhỏ thủy đường.

Nước suối chảy ra thủy đường, trút ra với sơn gian, danh viết Ngọc Long Khê. Suối nước linh khí dồi dào, rất thích hợp dùng để tưới tiêu linh điền, cố Vương gia linh điền tám phần trở lên đều tại Ngọc Long Khê hai bờ sông, tộc nhân động phủ cũng đều tại suối nước hai bờ sông không thích hợp mở ra linh điền địa phương.

Suối nước chảy tới chân núi, hội tụ từ bên ngoài đến có vài dòng suối, hình thành một cái thủy đàm, thủy đàm hình dạng như là bày ở trên mặt đất một cây cung, cố được gọi là Miên Cung Đàm.

Đầm nước tại Ngọc Tuyền Phong Tây Nam phương hướng chảy ra, cái này chính là Thanh Ly Giang, Thanh Ly quận chính là bởi vì Thanh Ly Giang mà được gọi là.

Vương Đạo Viễn cùng hơn mười vị trí tộc nhân theo Cửu thúc công rơi xuống Ngọc Tuyền Phong, đi vào Miên Cung Đàm bên cạnh.

Miên Cung Đàm Tây Nam quả thực là một cái độ khẩu, tên là Miên Cung Độ. Bởi vì Vương thị con em gia tộc phần lớn là Luyện Khí kỳ, còn không thể điều khiển khí phi hành, bởi vậy đại đa số người xuất hành cưỡi linh thuyền.

Trước mắt linh thuyền trưởng mười trượng, rộng ba trượng, dùng cấp thấp linh mộc chế thành, chắc chắn dùng bền. Linh thuyền có thể hoàn toàn mượn sức nước xuôi dòng hạ xuống, cũng có thể sử dụng linh thạch hoặc tu sĩ linh lực khu động.

Thanh Ly quận dòng sông phần đông, các gia tộc hang ổ cũng nhiều là ở Thanh Ly Giang cực kỳ nhánh sông bên cạnh, hàng loạt cước phí toàn bộ nhờ linh thuyền. Ngọc Tuyền Phong tại Thanh Ly Giang ngọn nguồn, linh thuyền xuôi dòng hạ xuống không hao tổn một điểm linh thạch.

Vương thị gia tộc lão tổ Vương Thừa Tổ cả đời, không phải tại giết yêu thú, chính là tại đi giết yêu thú trên đường, đấu pháp có thể nói là cùng giai Vô Địch, nhưng ở tu tiên bách nghệ lên không có bất kỳ kiến thụ. Cũng không có lưu lại tu tiên bách nghệ truyền thừa, Vương thị gia tộc tu tiên bách nghệ trình độ, tại Thanh Ly Giang khu vực sắp xếp không hơn số.

Cũng chính là bằng vào chỗ Thanh Ly Giang thượng du địa lợi, vận chuyển hàng loạt vật phẩm hao tổn linh thạch ít, dùng vận chuyển vật liệu đá, linh quáng, linh mộc các loại cồng kềnh hàng hóa vì gia tộc trụ cột sản nghiệp.

Thanh Ly Giang nước chảy bằng phẳng, chỉ dựa vào sức nước, linh thuyền theo Ngọc Tuyền Phong đến Thanh Ly phường thị, chỉ sợ được chạy mười ngày nửa tháng.

Vương Đạo Viễn một đoàn người quan hệ đến cửa hàng khai trương, không có thời gian lãng phí ở trên đường, thay phiên dùng linh lực thúc dục linh thuyền, chỉ dùng một ngày rưỡi thời gian, Thanh Ly phường thị đã xa xa đang nhìn.

Thanh Ly phường thị là Vương Thừa Tổ một tay thành lập.

Vương Thừa Tổ tại yêu thú xâm lấn trung lập dưới đại công, đã chiếm được đại lượng tài nguyên, tại Ngọc Tuyền Phong thành lập gia tộc. Không đến hai trăm tuổi, đã đột phá đến Kim Đan cảnh, trở thành Thanh Ly quận duy nhất Kim Đan tu sĩ.

Bất quá Vương thị gia tộc nhân khẩu một mực không vượng, Vương Thừa Tổ cũng liền không có khuếch trương ý nguyện.

Cái này không vượng chỉ cũng không phải là tử tôn ít, Vương Thừa Tổ hai trăm tuổi trước có hơn hai mươi con trai, hơn mười con gái, nhưng không có một cái tu sĩ. Thẳng đến hơn ba trăm tuổi lúc, mới có cái thứ nhất tu sĩ nhi tử—— Vương tổ hưng.

Đến tận đây, Vương gia vận khí bộc phát, Vương Thừa Tổ liền sinh mấy cái tu sĩ nhi nữ, những người phàm tục kia con cái hậu đại trong cũng ra không ít tu sĩ, mấy chục năm đang lúc, Vương gia nhanh chóng trưởng thành là có được 50~60 người tu sĩ tu chân gia tộc.

Ngoài ra, được nhờ sự giúp đỡ Vương Thừa Tổ trước kia chỗ sinh phàm nhân con cái, Vương gia phàm nhân cũng phát triển đến gần vạn.

Người trong nhà nhiều, tự nhiên muốn nhiều đưa một ít sản nghiệp mới có thể nuôi sống một đại gia tử người. Vương gia từ đó bắt đầu nhanh chóng khuếch trương, Vương Thừa Tổ làm đội trưởng tại Thanh Khê hòa nhập vào Thanh Ly Giang chỗ, thành lập Thanh Ly phường thị. Bởi vì nơi này là Vương gia địa bàn, cửa hàng năm thành Quy vương gia.

Thanh Ly phường thị là Vương gia đã mang đến tuyệt bút linh thạch, Vương gia dùng phường thị làm cứ điểm, hướng Thanh Ly Giang hạ du khuếch trương. Trong mấy chục năm, Thanh Ly Giang lưu vực các thế lực, hoặc là cùng Vương gia kết minh, hoặc là trực tiếp trở thành nước phụ thuộc.

Vương gia tiến vào toàn thịnh thời đại, Thanh Ly quận hầu như đã thành Vương gia đất phong, người xưng ” Thanh ly Vương thị”.

Đáng tiếc tiệc vui chóng tàn, hơn ba trăm năm trước, Thiên Trảm sơn mạch yêu thú bạo động, Triệu thị hoàng tộc toàn lực ngăn cản, mặc dù cuối cùng dẹp loạn, nhưng Triệu thị hoàng tộc cũng tổn thất vô cùng nghiêm trọng.

Lúc này, ba đại tông môn thừa cơ làm loạn, đả đảo Triệu thị hoàng tộc, Vương Thừa Tổ với tư cách Triệu thị khách khanh, cũng cuốn vào trong đó, cũng chết trận.

Vương Thừa Tổ lúc này trong chiến đấu đại phát thần uy, phối hợp hắn linh thú, cũng chính là hiện tại Vương gia tộc huy—— long Ngư, trước sau chém giết tà dương cung năm tên Kim Đan tu sĩ. Trải qua này nhất dịch, nguyên lai thực lực là ba đại tông môn đệ nhất tà dương cung, trở thành đếm ngược đệ nhất.

Sau khi chiến đấu, Triệu thị diệt vong, bộ phận tộc nhân chạy ra Triệu quốc, ba đại tông môn chúa tể Triệu quốc, trắng trợn tàn sát Triệu thị phụ thuộc thế lực, Vương gia đã ở trong đó.

May mà, tiếp quản Triệu quốc Thanh Ly quận chính là ba đại tông môn một trong U Minh tông, U Minh tông cùng tà dương cung một mực không đối phó, Vương Thừa Tổ đánh cho tà dương cung mặt, U Minh tông xem Vương gia cũng rất thuận mắt.

Hơn nữa Vương Thừa Tổ lại chẳng qua là Triệu thị khách khanh, mà lại không có quan hệ thông gia quan hệ. Sau khi chiến đấu, Vương gia lại sai người xin tha, cũng không bị diệt tộc. Hơn nữa, U Minh tông còn cản trở tà dương cung tìm Vương gia báo thù.

Bất quá, Vương thị gia tộc tổn thất cũng rất lớn, trong tộc tu sĩ tổn thất hơn phân nửa, còn dâng ra đại lượng quặng mỏ, công việc trên lâm trường, cùng Thanh Ly phường thị tuyệt đại bộ phận cửa hàng, vẻn vẹn giữ lại Ngũ gia, Vương thị gia tộc trở thành U Minh tông phụ thuộc thế lực.