Chương 4 : Linh Châu Không Gian

Kiếp trước, cái khỏa hạt châu này không ít bị Vương Đạo Viễn tai họa, đao bổ, hỏa thiêu, tảng đá nện…… Bão kinh tàn phá lại hoàn hảo không tổn hao gì. Trừ lần đó ra, cũng không có cái gì thần dị chỗ, không nghĩ tới dĩ nhiên là không gian bảo vật.

” Nếu như không gian này là ở trong hạt châu, vậy gọi Linh Châu Không Gian a! ” Vương Đạo Viễn lẩm bẩm.

Linh Châu Không Gian biên giới, có một cái nho nhỏ cỏ tranh phòng, cái này cỏ tranh phòng thường thường không có gì lạ, chẳng qua là cho Vương Đạo Viễn một loại vô cùng cảm giác quen thuộc.

Thần thức tiến vào nhà tranh, chứng kiến trong phòng bày biện, Vương Đạo Viễn ngây ngẩn cả người, đây rõ ràng là kiếp trước mình cùng lão đạo sĩ ở lại nhiều năm gia. Mình chính là tại đây cỏ tranh trong phòng, kiểm kê lão đạo sĩ di vật lúc, bị sét đánh trúng mới xuyên qua.

Ngay giữa phòng có một tờ cũ kỹ bàn bát tiên, sau bên tường là một cái bàn thờ, bàn thờ lên còn bày biện một cái bài vị, lên lớp giảng bài ” Tiên sư Vương Công Huý diễn chi linh vị trí”.

Hết thảy như trước, chẳng qua là lão đạo sĩ sớm đã vũ hóa, mình cũng luân hồi chuyển thế đến dị giới.

Trên bàn bát tiên để đó lão đạo sĩ lưu lại di vật, một vài đóng buộc chỉ sách cũ.

Vương Đạo Viễn tâm niệm vừa động, một quyển đóng buộc chỉ sách liền tại trong không gian biến mất, đồng thời xuất hiện ở bản thể trong tay. Về sau, sách theo trong tay biến mất, xuất hiện lần nữa tại trong không gian trên bàn bát tiên.

Rất rõ ràng, Linh Châu Không Gian có thể tồn lấy vật phẩm. Vương Đạo Viễn dị thường hưng phấn: mười mẫu lớn nhỏ không gian, hay là giấu ở chính mình trong thức hải, cho dù chẳng qua là có thể gửi vật phẩm, cũng là chí bảo.

Vương Đạo Viễn nếm thử đem mình thân thể thu vào đi, đáng tiếc vô luận thần thức chi lực như thế nào thúc dục, cũng không hề có động tĩnh gì, xem ra bản thân là không thể tiến vào không gian.

Trong gia tộc tu hành hơn mười năm, đọc các loại sách vở, Vương Đạo Viễn đối không gian bảo vật cũng có không thiếu lý giải.

Tu tiên giới không gian bảo vật rất nhiều, cấp thấp nhất liền mấy túi trữ vật. Túi trữ vật không gian không lớn, còn có tải trọng số lượng hạn chế, gửi quá nặng vật phẩm, hội dẫn đến trong túi không gian tan vỡ.

Bất quá túi trữ vật chẳng qua là cấp thấp nhất không gian bảo vật, kia nguyên lý chỉ dùng để bí thuật hoặc luyện khí chữ khắc trên đồ vật vặn vẹo không gian, đem tiểu không gian biến thành đại không đang gian. Nhị giai Luyện khí sư có thể luyện chế, hơn nữa đối với tài liệu không có gì đặc thù yêu cầu, rắn chắc là được, giá cả cũng rất thấp.

Trên thị trường thông thường túi trữ vật, cũng liền một trượng vuông, gửi ba đến năm trăm cân nặng đồ vật, giá trị mấy khối linh thạch； rất tốt một chút túi trữ vật, có thể có hai trượng vuông, có thể trang nặng ngàn cân đồ vật, cần mấy chục linh thạch, loại này túi trữ vật ít, Luyện Khí tu sĩ rất khó được đến, là Trúc Cơ tu sĩ thường dùng.

Nếu muốn càng lớn không gian cùng gửi quá nặng đồ vật, đối tài liệu luyện khí nhu cầu hội đề cao thật lớn, tính giá so xa không bằng mang nhiều mấy cái tiểu túi trữ vật.

Cao cấp hơn một chút được xưng là cao cấp không gian bảo vật, như Càn Khôn Giới, Càn Khôn Trạc các loại, gửi vật phẩm không có sức nặng hạn chế, bên trong không gian bình thường vượt qua năm trượng vuông.

Luyện chế cái này một loại không gian bảo vật, cần có không gian thuộc tính tài liệu, như Không Minh Thạch, Không Tâm Liễu các loại.

Ngoài ra, cao cấp không gian bảo vật đối luyện khí thuật trình độ yêu cầu cực cao, có thể luyện chế cao cấp không gian bảo vật Luyện khí sư rải rác không có mấy. Cho nên, loại này bảo vật vô cùng hi hữu, đại bộ phận Tử Phủ tu sĩ cũng khó khăn dùng đạt được.

Cao cấp nhất chính là đỉnh cấp không gian bảo vật, bên trong không gian là một cái nguyên vẹn tiểu thế giới, sinh linh có thể ở trong đó sinh tức sinh sôi nảy nở.

Bất quá, loại bảo vật này chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, là siêu thoát luân hồi tiên nhân thu tự nhiên tiểu thế giới luyện chế. Về phần phương pháp luyện chế, càng là mới nghe lần đầu.

Trừ lần đó ra, còn có một loại đặc thù không gian bảo vật—— Linh Thú Đại. Linh Thú Đại tuy nhiên cũng có thể dung nạp vật còn sống, nhưng cùng đỉnh cấp không gian bảo vật không phải một sự việc.

Linh Thú Đại chỉ có thể cam đoan vật còn sống không chết, liền hoạt động không gian đều không có, chớ nói chi là phồn diễn sinh sống.

Linh Thú Đại bình thường là cùng túi trữ vật đồng nhất trình độ cấp thấp không gian bảo vật, bất quá tải trọng càng lớn, thành phẩm rất cao, cũng có số ít là cao cấp không gian bảo vật.

Linh Châu Không Gian lớn nhỏ vượt qua bình thường Càn Khôn Giới. Hơn nữa, không hề giống Càn Khôn Giới giống nhau, bên trong chẳng qua là đen kịt một mảnh, mà là có rõ ràng có thể thấy được bùn đất cùng mỏng manh linh khí.

Trong đó mặc dù không có nhật nguyệt tinh thần, nhưng là cũng không hắc ám, độ sáng giống như là ngoại giới mưa dầm thời tiết lúc ban ngày giống nhau.

Vương Đạo Viễn suy đoán: Linh Châu Không Gian tuyệt đối so với bình thường Càn Khôn Giới cao cấp hơn, thậm chí có thể là trong truyền thuyết, bên trong có một cái tiểu thế giới đỉnh cấp không gian bảo vật.

Vì nghiệm chứng cái này một suy đoán, Vương Đạo Viễn tại Động Phủ bên ngoài, tiện tay bắt mấy cái côn trùng, để vào Linh Châu Không Gian trong. Lại từ gia tộc phát ra trong túi trữ vật, lấy ra mấy hạt linh cốc, trồng tại trong không gian thổ địa ở bên trong.

Quan sát mấy canh giờ, côn trùng vẫn như cũ vui vẻ, nói rõ động vật có thể ở trong không gian sinh tồn. Mà linh cốc lại không hề có động tĩnh gì.

Một ngày sau đó, linh cốc nảy mầm. Cái kia mấy cái côn trùng tại gặm ăn linh cốc mầm, Vương Đạo Viễn thuận tay đem mấy cái côn trùng nhân đạo hủy diệt.

Trong không gian có thể gieo trồng linh cốc, nuôi dưỡng linh trùng, cái này là trong truyền thuyết đỉnh cấp không gian bảo vật.

Vương Đạo Viễn vui thích mà nghĩ: Linh Châu Không Gian có mười mẫu linh điền, tuy nhiên linh khí mỏng manh, chỉ thích hợp gieo trồng linh cốc các loại Nhất giai hạ phẩm linh thực, nhưng cũng không thể khinh thường.

Linh cốc bình thường mẫu sản 200 cân bắt buộc, mười cân linh cốc có thể bán một khối linh thạch. Mười mẫu linh điền một quý chính là hai nghìn cân linh cốc, có thể bán 200 linh thạch. Linh cốc rắc khắp nơi hạt giống ba tháng liền có thể thu hoạch, một năm thu bốn mùa, chính là 800 linh thạch, Trúc Cơ phía dưới, có rất ít tu sĩ có thể có cao như vậy đích thu nhập.

Lại đến cái bốn bỏ năm lên, đó chính là……

Khục khục, đê điều, đê điều.

Đã có đại lượng tài nguyên, cái kia u ám con đường tu tiên, xuất hiện hy vọng ánh rạng đông.

Nghĩ đến đây, Vương Đạo Viễn không khỏi hừ nổi lên kiếp trước tiểu uốn khúc: ” Hôm nay là tốt thời gian……”

Một phen đắc ý quên hình về sau, không khỏi làm kiếp trước lão đạo sĩ cảm thấy tiếc hận.

Dùng hắn bây giờ đối với tu hành rất hiểu rõ, biết rõ lão đạo sĩ quả thật có tu vi, nhưng là liền Luyện Khí hai tầng ba bộ dạng, tu luyện công pháp cũng chính là trụ cột Luyện Khí công pháp. Nếu là lão đạo sĩ có thể tu luyện tới Luyện Khí tứ tầng, dài xuất thần nhận thức, có thể phát hiện linh châu châu bí mật.

Lão đạo sĩ tại Lam Tinh cái kia linh khí một số gần như tại không thế giới, dựa vào chính mình lục lọi, đều có thể tiến vào Luyện Khí cảnh, đã có linh châu cung cấp đại lượng tài nguyên, Trúc Cơ không hề áp lực, mở ra Tử Phủ cũng không phải việc khó.

Làm lão đạo sĩ tiếc hận ngoài, nghĩ tới lão đạo sĩ công ơn nuôi dưỡng, dạy bảo chi ân, hai mắt không tự chủ được mơ hồ.

Chuyện cũ rõ mồn một trước mắt, chính mình vừa ghi việc lúc, lão đạo sĩ mà bắt đầu đối với chính mình dốc túi tương thụ, năm tuổi bắt đầu học vẽ bùa, làm kiếp này trở thành phù lục sư để xuống kiên cố trụ cột.

Sáu tuổi dạy mình võ nghệ, bảy tuổi dạy mình đạo lí đối nhân xử thế, cái gì giúp mọi người làm điều tốt, súng bắn chim đầu đàn, tài không ngoài lộ……

Nghĩ đến tài không ngoài lộ, Vương Đạo Viễn tư duy phát tán, liên tưởng đến ” Tiểu nhi ôm kim tại thành phố”, ” Hoài bích chi tội”, ” Giống như răng đốt người”…… Chưa phát giác ra phía sau lưng mồ hôi lạnh đã sũng nước quần áo.

Vương thị gia tộc chính là một cái bình thường Trúc Cơ gia tộc, chỉ có tộc trưởng Vương Chí An một cái Trúc Cơ tu sĩ. Tại tu tiên giới chỉ có thể coi là tầng dưới chót thế lực, cũng liền so tán tu cùng Luyện Khí gia tộc mạnh mẽ.

Như vậy chút thực lực, lại có được trong truyền thuyết đỉnh cấp không gian bảo vật. Đừng nói đỉnh cấp không gian bảo vật, chính là có được bình thường Càn Khôn Giới, tiết lộ ra ngoài, Vương thị gia tộc cũng là bị diệt môn liệu.

Nếu muốn sống sót, tuyệt đối không thể tiết lộ một tia tin tức.

Kể từ đó, Vương Đạo Viễn bán ra linh cốc kiếm lớn linh thạch mộng đẹp tan vỡ.

Bởi vì linh cốc giá cả thấp, rồi lại là cấp thấp tu sĩ ắt không thể thiếu đồ vật, các thế lực sinh ra linh cốc toàn là bên trong tiêu hóa, xuất ra đi mua bán rất ít.

Một khi Vương Đạo Viễn mấy ngàn cân linh cốc, chảy vào Vương thị gia tộc xung quanh thị trường, tất nhiên sẽ khiến cho đại động tĩnh, có dị thường tình huống, sẽ khiến cho người có ý chí chú ý, về sau tìm hiểu nguồn gốc, rất dễ dàng phát hiện vấn đề ra tại Vương gia, cuối cùng tìm được chính mình.

Đến lúc đó, cái mạng nhỏ của mình khó bảo toàn, gia tộc cũng rất có thể góp đi vào.

Vì cam đoan mình và gia tộc an toàn, nhất định không thể để cho người phát giác được chính mình có dị thường, không thể khiến cho ngoại nhân chú ý.

Cầm lấy bảo vật lại không thể dùng, cái này tâm tình thật sự là ” Hỏi quân có thể có bao nhiêu buồn, đúng như một đám thái giám lên thanh lâu”.