Chương 49 + 50: Đời tiếp theo Thanh Thiền cốc cốc chủ

Phương Vọng ba người một đường tìm tòi, thỉnh thoảng gặp được Thanh Thiền cốc đệ tử, bọn hắn thậm chí còn tao ngộ qua vây công, bất quá những đệ tử này đều là Dưỡng Khí cảnh, đối bọn hắn căn bản không tạo được uy h·iếp.

Lại là ba ngày thời gian trôi qua, ngoại trừ Thanh Thiền cốc, bọn hắn bắt đầu gặp được Hoàng Ngục sơn đệ tử, bất quá Hoàng Ngục sơn đệ tử khá là cẩn thận, nhìn thấy ba người bọn họ, đều là lựa chọn lách qua.

Mặt khác, bọn hắn còn gặp được không ít tán tu, đều tại trong núi rừng bốn phía tìm kiếm, rõ ràng đều là hướng về phía Cực Hạo tông truyền thừa tới.

Một ngày này giữa trưa.

Phương Vọng ba người tới một chỗ vách đá bên trên, từ nơi này có khả năng nhìn ra xa phía trước vô tận rừng núi, đưa mắt nhìn lại có thể nhìn thấy không ít tu sĩ thân ảnh, thậm chí còn có người trên không trung đấu pháp.

Cực kỳ náo nhiệt!

Phương Vọng còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế nhiều các giáo tu sĩ, tán tu tụ tập, hơn nữa còn là tại rời xa người ở trong núi sâu.

Các tu sĩ không chỉ là ngự kiếm phi hành, còn có đủ loại cổ quái kỳ lạ phi hành pháp bảo, thậm chí có Tinh quái, yêu vật làm thú cưỡi, thấy Phương Vọng một hồi ao ước diễm, âm thầm quyết định về sau nhất định phải làm một đầu bá khí, phong cách vật cưỡi.

“Xem ra Phương Hàn Vũ hoặc là đệ tử khác hành tung đã bại lộ, vậy mà tới nhiều người như vậy.” Chu Tuyết trầm ngâm nói.

Chu Hành Thế cau mày nói: “Bại lộ, nhưng không có b·ị b·ắt được, chẳng lẽ có cái gì lực lượng cường đại tại bảo hộ hắn?”

Chu Tuyết lắc đầu, nàng cũng không dám xác định.

“Đằng trước cũng không chỉ là Dưỡng Khí cảnh, ta đã cảm nhận được rất nhiều khí tức so với ta mạnh hơn tu sĩ, chúng ta thật muốn nghĩ cách cứu viện hắn sao?” Chu Hành Thế tiếp tục hỏi.

Chu Tuyết không có trả lời, nhìn chằm chằm phía trước, lâm vào trong suy tư.

Phương Vọng thì không có áp lực quá lớn, hắn đang muốn đại triển quyền cước.

Chỉ cần không xuất hiện siêu việt Tố Linh cảnh cường giả, hắn có thể không e ngại cùng cảnh giới số lượng địch nhân, coi như đánh không lại, hắn cũng có thể chạy.

Đại viên mãn Bạch Hồng độn thuật khiến cho hắn có tự tin g·iết ra khỏi trùng vây, cũng hất ra t·ruy s·át!

Đúng lúc này, một hồi gió lớn từ đông tới, dẫn tới Phương Vọng ba người quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một đầu giống như như ngọn núi to lớn giáp trùng bay tới, cánh của nó tốc độ cao kích động, nhấc lên trận trận sóng gió, rung chuyển dọc đường rừng cây, hình thành hùng vĩ lâm sóng.

Này giáp trùng toàn thân đen kịt, mọc ra tám cái chân, phía trước một cặp giống như kìm bọ cạp sừng nhọn, giống như đến từ Ma Vực ma trùng, sâm nhiên kinh dị, tại sừng nhọn phía sau đứng thẳng một tòa màu đỏ kiệu, thập phần thần bí.

“Là hắn. . .”

Chu Tuyết híp mắt, tự nhủ.

Phương Vọng nghe xong, hỏi: “Hắn là ai?”

“Thanh Thiền cốc đệ nhất thiên tài, Lý Hồng Sương, hắn là Địa Nguyên Bảo Linh, chỉ bất quá tin tức này còn chưa truyền ra.” Chu Tuyết nhẹ giọng giới thiệu nói.

Chu Hành Thế cau mày nói: “Tên Lý Hồng Sương ta nghe nói qua, Lý gia chính là ngàn năm thế gia, Lý Hồng Sương từ nhỏ là gia tộc kiêu ngạo, nhưng hắn lựa chọn gia nhập Thanh Thiền cốc khiến cho Lý gia chấn nộ, mặc dù Lý gia ở bề ngoài đưa hắn khai trừ gia phả, vẫn như trước có truyền ngôn, đây là Lý gia an bài.”

Phương Vọng hướng Chu Tuyết truyền âm hỏi: “Lý Hồng Sương hiện tại là cảnh giới gì?”

“Hẳn là tại Tố Linh cảnh tám tầng hoặc là chín tầng, mấy năm sau mới thành tựu Linh Đan cảnh, một khi thành tựu Linh Đan cảnh, hắn cổ trùng liền sẽ tiến hóa, cho nên rất tốt phân rõ, hai trăm năm về sau, hắn sẽ trở thành vì Thanh Thiền cốc đệ nhất nhân, về sau tiếp qua năm mươi năm, hắn chính là Thanh Thiền cốc cốc chủ, trở thành Đại Tề Ma đạo đứng hàng đầu cự phách, gặp được cái này người, phiền toái.”

Chu Tuyết truyền âm hồi đáp, ngữ khí ngưng trọng.

Lợi hại như vậy?

Phương Vọng không khỏi nhíu mày, nhưng hắn cũng không có bị hù dọa, lợi hại hơn nữa cũng là chuyện sau này, ở kiếp này, hắn còn sống, còn có Thiên Cung tương trợ, tương lai hết thảy đều sẽ bởi vì hắn mà thay đổi!

Lý Hồng Sương to lớn cổ trùng đưa tới rất nhiều tu sĩ quay đầu quan tâm, những cái kia Thanh Thiền cốc đệ tử lập tức hướng hắn bay đi, giống như mưa tên, theo bốn phương tám hướng bay đi, tràng diện mười điểm hùng vĩ.

Xem điệu bộ này, chỉ là Thanh Thiền cốc đệ tử nói ít cũng có ba, bốn trăm người, chớ nói chi là tu sĩ khác, nếu như mục tiêu của bọn hắn tất cả đều là Phương Hàn Vũ, vậy thì phiền toái.

Oanh!

Chân trời truyền đến nổ thật to âm thanh, nương theo lấy dãy núi rung động, Lý Hồng Sương cổ trùng lập tức hướng phía đó bay đi.

Chu Hành Thế nhìn về phía Phương Vọng, âm thầm cầu nguyện Phương Vọng không muốn phạm hồ đồ.

“Đi thôi, đi nhìn một cái, nếu như không phải Phương Hàn Vũ, cái kia liền rời đi, ngươi dạy ta Bạch Hồng độn thuật, ta đã luyện thành!” Phương Vọng thấp giọng nói.

Chu Tuyết kinh ngạc nhìn về phía hắn, Bạch Hồng độn thuật cũng không phải đơn giản phi hành thuật, tuyệt không phải Vô Tức Tự Nhiên Công, Ngự Kiếm thuật có thể so sánh, tiểu tử này đã luyện thành?

Nàng biết Phương Vọng trong miệng luyện thành cũng không phải sẽ sử dụng đơn giản như vậy, mà là đại thành!

“Vậy liền đi xem một chút đi, ngược lại tán tu nhiều như vậy!” Chu Tuyết quyết định nói, hai người lập tức ngự kiếm đuổi theo.

Chu Hành Thế cắn răng, chỉ có thể kiên trì theo sau.

Hai người kia đều là tên điên!

. . .

Trong núi rừng, một đầu Hắc Báo tốc độ cao chạy trốn, hắn trên lưng chở đi một người, chính là Phương Hàn Vũ, hắn ôm thật chặt lấy Hắc Báo cổ, hai mắt của hắn vẫn như cũ bị vải quấn lấy, theo kịch liệt chạy, hốc mắt đã tại rướm máu.

Ở bên cạnh trên nhánh cây có một đạo màu xanh thân ảnh tại tốc độ cao nhảy vọt, tốc độ không kém chút nào Hắc Báo, chính là vị kia cứu Phương Hàn Vũ thiếu nữ áo xanh, nàng mang theo hồ ly mặt nạ, giống như quỷ mị.

“Bỏ lại ta đi, để tránh liên luỵ các ngươi. . .”

Phương Hàn Vũ cắn răng nói ra, trong khoảng thời gian này, hắn mặc dù không có thể thấy mọi vật, nhưng thường xuyên nghe được thanh âm đánh nhau, hắn hiểu được là thiếu nữ áo xanh cùng hắn tộc nhân đang bảo vệ hắn.

“Ngươi cho rằng ta không muốn sao, có thể những người kia vừa đến chúng ta tộc địa, liền bốn phía sát lục, ta rất nhiều bằng hữu đều bị rút gân đào xương, không chỉ là ta cứu được ngươi, trước đó, tỷ muội của ta cũng cứu được một tên khác Thái Uyên môn đệ tử, sau đó giao ra, kết quả ta vị kia tỷ muội bị tại chỗ tru diệt. . . Đáng giận đến cực điểm! Cuối cùng sẽ có một ngày, ta nhất định phải hủy Thanh Thiền cốc, Hoàng Ngục sơn!”

“Ngược lại đều là c·hết, chẳng thà bảo đảm ngươi một cái mạng, nhường ngươi hồi trở lại Thái Uyên môn cầu cứu, Thái Uyên môn chính là chính đạo tông môn, hẳn là sẽ không nuốt xuống khẩu khí này!”

Thiếu nữ áo xanh tốc độ cao hồi đáp, lời nói này nghe được Phương Hàn Vũ tâm chìm vào đáy cốc.

Cùng nhau mạo hiểm sư huynh, các sư tỷ không biết có mấy người còn sống?

Rơi nhập ma đạo trong tay, coi như sống sót, cũng là sống không bằng c·hết.

Phương Hàn Vũ lòng tràn đầy cừu hận, lại cũng chỉ có thể kìm nén, hắn hiện tại đừng nói chiến đấu, liền đứng lên khí lực đều không có.

Oanh!

Phía trước truyền đến đinh tai nhức óc t·iếng n·ổ vang rền, ngay sau đó, một cơn gió lớn đối diện kéo tới, Phương Hàn Vũ vội vàng không kịp chuẩn bị bị cuốn bay ra ngoài, phịch một tiếng, chỉ cảm thấy phần eo đâm vào trên cành cây, cả người kém chút đau ngất đi.

Thiếu nữ áo xanh rơi xuống đất, thân thể ngăn không được hướng sau đi vòng quanh, nàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía trước rừng cây xuất hiện một đầu khe rãnh, cây cối hướng phía hai phía khuynh đảo, bụi đất tung bay.

Một đầu thân hình dữ tợn màu đen cự trùng lơ lửng giữa không trung, đầu của nó đỉnh lập lấy một tòa kiệu đỏ, rèm vải như là liệt diễm chập chờn.

Tại màu đen cự trùng đằng sau, có đại lượng Thanh Thiền cốc đệ tử chạy đến.

Một người đàn ông tuổi trung niên rơi vào kiệu đỏ trước, mở miệng nói: “Sư huynh, phía trước có một vị trọng thương tu sĩ, ánh mắt của hắn bị đào, rất có thể là theo trong tay chúng ta chạy đi Thái Uyên môn đệ tử.”

Kiệu đỏ bên trong truyền ra một đạo lười biếng thanh âm: “Bắt tới hỏi một chút.”

“Bên cạnh còn có yêu vật. . .”

“Giết là được.”

“Tốt!”

Nam tử trung niên lập tức quay người, chào hỏi phía sau Thanh Thiền cốc đệ tử, lúc này liền có mười hai vị Thanh Thiền cốc đệ tử ngự kiếm bay về phía thiếu nữ áo xanh cùng Phương Hàn Vũ.

Lúc trước chở đi Phương Hàn Vũ Hắc Báo bị một khoả chặn ngang cắt đứt đại thụ đè ép, kêu thảm, không thể động đậy.

Thiếu nữ áo xanh mong muốn đi lưng Phương Hàn Vũ, một đạo tiếng xé gió truyền đến, chỉ thấy một thanh trường kiếm ngăn ở nàng phía trước, dọa đến nàng nhảy về phía sau.

Thấy này, thiếu nữ áo xanh chỉ có thể hướng phía một phương hướng khác bỏ chạy, mấy bước ở giữa liền tan biến tại rừng cây chỗ sâu.

Đứng tại to lớn cổ trùng bên trên nam tử trung niên lần nữa vẫy chào, chín vị Thanh Thiền cốc đệ tử lập tức truy hướng thiếu nữ áo xanh.

Phương Hàn Vũ ghé vào trước cây, toàn thân đau đến phảng phất muốn tan ra thành từng mảnh, trước mắt vải đã bị máu tươi nhiễm đỏ, thậm chí đang rỉ máu, lộ ra cực kỳ thê thảm.

Hắn nghe được tiếng bước chân, hiểu rõ kẻ địch đang ở đi hướng mình.

“Cái tên này ta nhớ được, thừa dịp chúng ta không sẵn sàng, vậy mà chính mình vụng trộm ngã vào vách núi phía dưới, chúng ta lại nghĩ tìm lúc, đã tìm không thấy.”

“Ồ? Hắn liền là vị kia theo ngươi trong tay chạy trốn Thái Uyên môn đệ tử?”

“Ừm, vẫn tính có cốt khí, tứ chi bị gõ nát, hai mắt bị sinh đào, không cầu xin, so sư huynh của hắn, các sư tỷ có cốt khí nhiều.”

“Chậc chậc, các ngươi xem hắn, thật giống một đầu sắp bị giẫm c·hết rắn.”

Nghe Thanh Thiền cốc các đệ tử tiếng cười, Phương Hàn Vũ mười ngón đều chui vào trong đất bùn, hắn trong lòng cực hận.

Đúng lúc này, một đạo Bạch Hồng theo trong rừng cây bay nhanh mà ra.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Từng đạo chói tai tiếng xé gió vang lên, liên tiếp, Phương Hàn Vũ mơ hồ cảm nhận được kiếm khí bén nhọn, hắn chính mình là luyện kiếm, đối kiếm khí mười điểm mẫn cảm.

Còn chưa chờ hắn suy nghĩ nhiều, hắn liền nghe được thân thể ngã xuống đất thanh âm, Thanh Thiền cốc các đệ tử kêu gào tiếng hơi ngừng.

Chuyện gì xảy ra?

Phương Hàn Vũ khẩn trương cực kỳ, thân thể bản năng run rẩy.

Giờ phút này, ở trước mặt hắn đứng đấy một đạo thân ảnh, dưới ánh mặt trời dáng người thẳng tắp, áo trắng bồng bềnh, chung quanh tất cả đều là t·hi t·hể.

Chính là Phương Vọng!

Phương Vọng đưa lưng về phía Phương Hàn Vũ, cầm trong tay Thượng phẩm Pháp khí Thanh Quân kiếm, mũ rộng vành dưới hai mắt băng lãnh, tầm mắt nhìn chằm chằm phía trước trôi nổi tại rừng cây vùng trời to lớn cổ trùng.

“Ngươi là người phương nào?”

Cổ trùng đỉnh đầu, kiệu đỏ cạnh nam tử trung niên nghiêm nghị hỏi, trong mắt của hắn tràn đầy vẻ sợ hãi.

Phương Vọng tốc độ quá nhanh!

Hắn thậm chí không có thấy rõ ràng Phương Vọng là như thế nào ra tay, cái kia mười hai tên đệ tử liền c·hết hết!

Phương Hàn Vũ nghe đến lời này liền hiểu rõ có người tại cứu hắn, hắn cắn răng nói: “Chẳng cần biết ngươi là ai, đừng cứu ta, ta đã phế đi, cùng hắn bị ta liên lụy, có chạy không!”

Hắn còn tưởng rằng là thiếu nữ áo xanh hoặc là tộc nhân của nàng, hắn không muốn lại liên luỵ người vô tội.

“Liên lụy? Đây đã là ta lần thứ hai cứu ngươi, phế đi liền nghĩ biện pháp khôi phục, ta chờ ngươi về sau báo ân cứu mạng!”

Một đạo quen thuộc thanh âm từ tiền phương truyền đến, nghe được Phương Hàn Vũ đột nhiên ngẩng đầu.

“Phương. . . Vọng?”

Phương Hàn Vũ ngữ khí tràn ngập khó có thể tin, hắn không thể tin được Phương Vọng sẽ tại lúc này xuất hiện.

“Chậc chậc, b·ị t·hương thật là thảm a, con mắt đều bị đào.”

Một đạo trêu tức tiếng cười truyền đến, Phương Hàn Vũ sau khi nghe được cũng không có sinh khí, thân thể của hắn run rẩy kịch liệt, trong đầu một lần xuất hiện ủy khuất, bởi vì các tộc nhân của hắn tới.

Chu Tuyết cũng tới!

Bị Thanh Thiền cốc đệ tử t·ra t·ấn, hắn không có ủy khuất, bị thiếu nữ áo xanh trị liệu, đau nữa, hắn cũng không sợ, duy chỉ có đối mặt hai vị thân nhân đến, hắn khắc chế không được tâm tình của mình.

Chu Tuyết, Chu Hành Thế theo bên cạnh trong rừng cây đi ra, Chu Hành Thế thấy Phương Hàn Vũ thảm trạng cũng là vì đó trái tim băng giá.

“Lý Hồng Sương, có người cho rằng ngươi có thể trở thành đời tiếp theo Thanh Thiền cốc cốc chủ, nhưng ta kiếm không tin!”

Phương Vọng cao giọng quát, lời nói này lệnh Chu Tuyết, Chu Hành Thế kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Dứt lời, Phương Vọng liền truyền âm cho Chu Tuyết, để cho nàng mang theo Phương Hàn Vũ tranh thủ thời gian rời đi.

Chu Tuyết đúng là Tiên Tôn trùng sinh, nhưng Phương Vọng không cảm thấy nàng nhất định mạnh hơn chính mình, mà hắn không hiểu y thuật, mang đi Phương Hàn Vũ trách nhiệm giao cho Chu Tuyết càng tốt hơn.