Chương 41. Hộ Thể Thần Cương, Đại Thiên Dẫn Lôi thuật.

Vậy thì thú vị rồi, sinh tử của Chu Hành Thế bị Dương Nguyên Tử khống chế, hắn lại làm việc thay Quảng Cầu Tiên, bây giờ lại phải phụ tá Phương Vọng. Tầng ba thân phận, đoán chừng chính hắn cũng khó chịu đến cực hạn.

Phương Vọng bắt đầu dùng thần thức đọc ngọc giản trong tay.

Hắn đọc được bốn chữ lớn đầu tiên.

Hộ Thể Thần Cương!

…

Thời gian bảy ngày trôi qua trong chớp mắt.

Chu Hành Thế đúng hạn mà tới. Trong động phủ, hắn cầm hai miếng ngọc giản, do dự hỏi: “Thật sự cho ta à? Hơn nữa, trong thời gian ngắn như vậy, ngươi hoàn toàn ghi nhớ tất cả phương thức tu hành rồi ư?”

Phương Vọng gật đầu nói: “Ghi nhớ không khó, ngươi cầm đi tu luyện đi.”

Đối với Chu Hành Thế chỉ là bảy ngày thời gian, nhưng đối với Phương Vọng, thì đã qua một trăm ba mươi tám năm.

Trong Thiên Cung, tu hành Hộ Thể Thần Cương tốn thời gian bốn mươi năm của hắn, tu hành Đại Thiên Dẫn Lôi thuật mất thời gian chín mươi tám năm của hắn.

Hộ Thể Thần Cương, tên như ý nghĩa, pháp thuật loại hình phòng thủ.

Mà Đại Thiên Dẫn Lôi thuật lại rất ngang ngược, dẫn động thiên lôi, giáng thế diệt kẻ địch, uy lực vô tận.

Thông qua chiều dài thời gian tu hành mà nhìn, Quảng Cầu Tiên quả thực không mập mờ, đều là pháp thuật thượng thừa.

Tu sĩ tầm thường, phần lớn thời gian mỗi ngày dùng để nạp khí, thời gian dùng để tu luyện pháp thuật rất khó chiếm tỷ lệ vượt qua một phần ba. Giống như Hộ Thể Thần Cương, muốn luyện đến đại viên mãn, đoán chừng phải cần trên trăm năm, đây là dưới tình huống có tư chất tương đương với Phương Vọng.

Chứ đừng nói đến Đại Thiên Dẫn Lôi thuật, đó tất nhiên là đạo pháp tuyệt đại đa số đệ tử của Thái Uyên môn cố gắng cả đời cũng không tiếp xúc được.

Phương Vọng làm đệ tử thân truyền, còn có thể đi Đạo Pháp các lựa chọn ba bộ đạo pháp thượng thừa, nhưng hắn tạm thời không có quyết định này. Trước mắt, hắn đã có thủ đoạn chiến đấu rồi, không bằng dùng tinh lực trong việc tích tụ tu vi.

Chu Hành Thế nhìn hai miếng ngọc giản trong tay, nỗi lòng phun trào.

Hắn có thể còn sống sót, là bởi Phương Vọng mở miệng. Bây giờ hắn còn chưa làm gì, Phương Vọng đã ban cho hắn hai bộ tuyệt học, làm sao hắn có thể không xúc động?

Nhưng hắn không phải loại người thích biểu đạt chính mình.

“Được!”

Chu Hành Thế lên tiếng rồi hành lễ cáo lui. Đợi cánh cửa động phủ đóng lại, Phương Vọng mới an tâm tu luyện.

Mượn hoa hiến phật thôi, nếu có thể thu nạp lòng người, thì dĩ nhiên là chuyện tốt, nếu không thể, thì hắn cũng không lỗ.

…

Thu qua đông đến, tuyết bay cuối cùng cũng đến, quần phong Thái Uyên môn bị tuyết trắng mênh mang bao trùm, mênh mông mà có một phen ý cảnh khác.

Một thanh phi kiếm to lớn xuyên qua tuyết lớn mênh mông, hạ xuống trước cửa thành khổng lồ trong Thái Uyên môn.

Hai bóng người nhảy xuống từ trên phi kiếm, một người trong đó chính là Thiên tử Đại Tề, hắn cải trang ăn mặc, thoạt nhìn như một thư sinh.

Đệ tử Thái Uyên môn đứng trên phi kiếm nhìn xuống hắn, nói: “Lệnh bài của ngươi chỉ có thể để ngươi ở đây một tháng, sau một tháng tự động rời đi, nếu không chấp pháp đường chúng ta cũng sẽ không khách khí với ngươi.”

Dứt lời, tên đệ tử này đã ngự kiếm rời đi.

Đợi đến khi hắn tan biến trong tuyết lớn mênh mông, một nam tử trẻ tuổi sau lưng Thiên tử Đại Tề bĩu môi nói: “Bệ hạ, người này thật là ngạo mạn, quả thực có thể…”

“Ngậm miệng! Chớ hồ ngôn loạn ngữ!”

Thiên tử Đại Tề lạnh giọng quát khẽ, dọa đến nam tử trẻ tuổi ngậm miệng, không dám nhiều lời.

Tuyết trắng ào ào, Thiên tử Đại Tề vỗ vỗ tuyết đọng trên đỉnh đầu, nhìn xem tường thành nguy nga, trong mắt tràn đầy vẻ ngóng trông, hắn nói khẽ: “Đi thôi, đi xem một chút nơi Tiên gia này.”

Trong tuyết đọng mênh mông, một chủ một tớ đi về phía cửa thành. Bóng người của bọn họ sao mà nhỏ bé, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bị tuyết lớn che đậy.

Một bên khác.

Trên ngọn núi của mạch thứ ba, cánh cửa một động phủ mở ra, Phương Vọng dẫn theo mình sáu tộc nhân đi ra, đám người cười cười nói nói.

“Phương Vọng ca, chúng ta đi trước.”

“Sau khi trở về nhất định phải tu luyện cho tốt đấy.”

“Hì hì, có thập tam ca chỉ điểm, chúng ta nhất định tu luyện thật tốt.”

“Phương Vọng, yên tâm đi, ta nhất định sẽ trở thành đệ tử nội môn!”

Phương Vọng ngừng chân, nhìn bọn họ xuống núi.

Bái nhập Thái Uyên môn đã tháng mười thời gian, những con cháu Phương phủ được Chu Tuyết chọn lựa này đều đã tu luyện ra linh lực, bước vào con đường tu tiên. Người có tu vi cao nhất đã đạt tới Dưỡng Khí cảnh tầng ba, nhưng bọn họ còn chưa luyện Ngự Kiếm thuật đến nơi đến chốn, không cách nào ngự kiếm xuống núi, chỉ có thể đi bộ đi xuống núi.

Tuyết lớn đầy trời, nhìn bóng dáng các tộc nhân dần dần tan biến trong tuyết trắng, đáy lòng Phương Vọng tràn đầy ấm áp.

Kiếp trước xem tiên hiệp tiểu thuyết, còn tưởng rằng con đường tu tiên là cô độc, là tịch mịch, bây giờ mình có các tộc nhân này làm bạn, trong lòng có một nơi nương tựa, loại cảm giác này rất không tệ.

Giờ khắc này, Phương Vọng chợt hiểu ra vì sao Chu Tuyết muốn dẫn theo con cháu Phương phủ cùng tu tiên. Ngoài bố cục, làm bạn, ủng hộ cũng rất quan trọng, tứ cố vô thân có lẽ có thể kích phát tiềm lực, nhưng cũng sẽ rất mệt mỏi.

Cánh cửa của động phủ bên cạnh bỗng nhiên mở ra, Cố Ly đi ra từ trong đó. Vừa nhìn thấy nàng, Phương Vọng đã đau đầu.

Cô nương này thật là để mắt tới hắn.

Mỗi lần hắn ra ngoài, nàng chỉ cần ở động phủ đều sẽ đi ra theo.

Chỉ thấy Cố Ly đương nhiên đi đến bên cạnh Phương Vọng, hỏi: “Đó đều là tộc nhân của ngươi sao?”

Phương Vọng đành phải khách sáo, nói: “Ừm, cùng nhau lớn lên từ nhỏ.”

Cố Ly nâng tay phải lên, vuốt nhẹ sợi tóc, nói: “Thật hâm mộ ngươi, Cố gia chúng ta chỉ có ta đến Thái Uyên môn, những người khác đđi giáo phái khác.”

Thế gia tu tiên vì lâu dài, thường thường sẽ phân tán con cháu đến trong giáo phái khác nhau. Phương gia vừa bước vào Tu Tiên giới, còn chưa có nội tình này.