Chương 44. Thiên Cương Thánh Thể Chân công.

Phương Hàn Vũ không trả lời. Hắn dựa vào thân cây giống như đang ngủ.

“Thôi đi, không nói thì không nói, ta cũng không muốn gây phiền toái. Ngươi cầu nguyện bọn họ sẽ không phát hiện nơi này đi, nếu bọn họ tìm tới cửa, ta có thể bảo vệ không được ngươi, tất nhiên vứt bỏ ngươi mà đi.”

Thiếu nữ áo xanh khẽ nói. Nói xong, nàng cũng nằm trên nhánh cây, chuẩn bị nghỉ ngơi.

Phương Hàn Vũ khẽ ngẩng đầu, như muốn nhìn trời, nhưng hắn đã có một khoảng thời gian rất dài chưa từng thấy ánh sáng.

…

Màn đêm buông xuống.

Trong rừng cây, Phương Vọng và Chu Hành Thế ngồi trước đống lửa, ánh lửa kéo cái bóng của bọn họ ra rất dài.

“Mùa trong Thái Uyên môn khác nhân gian thật nhiều.” Phương Vọng cảm khái nói.

Xuống núi đã năm ngày, khoảng cách phương hướng Dẫn Lộ ngọc chỉ dẫn đã gần hơn. Phương Vọng cố gắng không nghĩ đến khả năng Phương Hàn Vũ bỏ mình.

Chu Hành Thế gật đầu nói: “Chín đại giáo phái đều có linh trận của mình, thiên địa linh khí hội tụ nhiều, thiên tượng cũng sẽ càng dài dằng dặc hơn nhân gian.”

Phương Vọng hỏi: “Hộ Thể Thần Cương, Đại Thiên Dẫn Lôi thuật, ngươi tu luyện chưa?”

Nghe vậy, Chu Hành Thế lộ ra nụ cười khổ, nói: “Hai bộ tuyệt học này cao thâm đến cực hạn, e là không có mấy chục năm khổ tu thì rất khó luyện thành.”

Phương Vọng hứng thú, truy hỏi: “Ngươi nắm giữ bao nhiêu pháp thuật, trong đó lại có mấy loại được cho là đại thành?”

“Có bảy loại pháp thuật, chân chính được cho đại thành chỉ có một loại, còn là truyền thừa của gia tộc. Con đường tu tiên, chỉ riêng nạp khí tích lũy tu vi đã cần tiêu hao rất nhiều thời gian, ta có thể có một loại pháp thuật đại thành, đã rất không dễ rồi.” Chu Hành Thế thành thật trả lời, hắn không nhịn được nhìn về phía Phương Vọng.

Hắn không quên được cảnh tượng Phương Vọng độc chiến năm mươi mốt vị tu sĩ. Một kiếm chấn nhiếp Cố Ly kia tất nhiên là kiếm pháp đại thành, mà còn có công pháp của hắn, ngọn lửa đáng sợ kia hiển nhiên cũng đạt đến trình độ đại thành.

Phương Vọng nghe xong trong lòng yên tâm không ít, dù sao những người khác không có Thiên Cung, ngay cả tu sĩ Tố Linh cảnh đều chỉ có thể làm cho số ít pháp thuật đại thành. Ngoài phẩm giai của bảo linh bản mệnh ra, hắn còn có ưu thế về thủ đoạn chiến đấu.

Hắn nắm giữ Huyền Dương Thần Kinh, Kinh Hồng Thần Kiếm quyết, Bạch Hồng Độn thuật, Hộ Thể Thần Cương, Đại Thiên Dẫn Lôi thuật đại viên mãn, có thể công có thể phòng, còn có thể trốn, hắn đã coi như toàn diện.

“Dựa theo phương hướng này, chúng ta có thể sẽ tiếp xúc đến Thanh Thiền cốc, Hoàng Ngục sơn. Thanh Thiền cốc là giáo phái ma đạo dùng độc, mà Hoàng Ngục sơn tương đối toàn diện. Hai giáo phái này ở cạnh nhau, tranh đấu không ngớt, chúng ta phải làm việc cẩn thận một chút, không thể bại lộ thân phận.” Chu Hành Thế nhắc nhở.

Phương Vọng gật đầu nói: “Ta chỉ muốn tìm tộc nhân, sẽ không làm loạn.”

Cũng không biết Thiên Cương Thánh Thể Chân công kia mạnh đến mức nào?

Huyền Dương Thần Kinh được coi là nội công, Thiên Cương Thánh Thể Chân công hẳn là ngoại công, một trong một ngoài, thực lực của hắn sẽ bay vọt.

Chu Hành Thế không nói thêm lời, bắt đầu ngồi xếp bằng nạp khí.

Phương Vọng cũng giống như thế.

Đêm dần dần sâu, chợt có tiếng sói tru vang lên.

Thoáng chớp mắt.

Sau ba ngày, Phương Vọng và Chu Hành Thế đi tới một thị trấn sơn dã. Hai người đổi lại trang phục trước khi vào Thái Uyên môn. Phương Vọng mặc một bộ áo trắng, đầu đội mũ rộng vành Chu Hành Thế cho, tựa như giang hồ hiệp khách.

Chu Hành Thế truyền âm nói: “Linh khí ở nơi này nồng đậm hơn chỗ khác, đoán chừng là chợ phiên tu sĩ dựng nên. Lúc tìm hiểu tin tức chỉ nói đặc thù bề ngoài của Phương Hàn Vũ, ta luôn cảm thấy không thích hợp, người nơi này nhiều đến không bình thường.”

Phương Vọng đã học được Truyền Âm thuật từ trong tổng cương tu hành, hắn đáp lại một câu, rồi bắt đầu quan sát người dọc đường.

Người lui tới trong trấn gần như cũng có khí tức linh lực, phần lớn cũng ở Dưỡng Khí cảnh tầng năm trở xuống, không có uy hiếp.

Dựa theo Dẫn Lộ ngọc chỉ dẫn, một lần cuối cùng Phương Hàn Vũ dùng lệnh bài đệ tử liên hệ với tông môn chính là lúc ở trong trấn này.

Sau khi tiến vào thị trấn, Phương Vọng và Chu Hành Thế cũng không lập tức tìm người hỏi thăm tung tích của Phương Hàn Vũ, mà là đi nhìn xem trước.

Lúc trước hắn từng hỏi thăm với Chu Hành Thế, làm thế nào để phân rõ tu sĩ ma đạo, Chu Hành Thế cho câu trả lời là đừng phán đoán từ bề ngoài, khí tức có phải là ma đạo hay chăng, mà phải căn cứ hoàn cảnh và việc làm.

Tu sĩ bên trong trấn này ngư long hỗn tạp, tạm thời không phân rõ lập trường của trấn này.

Một đường tiến lên, ven đường Phương Vọng nghe thấy tên của rất nhiều giáo phái, thế gia, nơi này hình như thật sự là chợ phiên tán tu tụ tập, khắp nơi đều là cửa hàng giao dịch tu tài nguyên tiên, cũng không chuyên đi tuần tra.

“Ngươi ở lại đây trước, ta đi điều tra manh mối riêng.” Chu Hành Thế truyền âm cho Phương Vọng.

Phương Vọng dùng Truyền Âm thuật trả lời: “Như vậy sao được, bản thân ngươi chính là tới giúp ta, ta há có thể không làm gì?”

“Ta dù đến từ thế gia tu tiên, nhưng mười tuổi lên đã du tẩu thiên hạ, đã sớm xông xáo Tu Tiên giới, ta có nắm chắc điều tra được manh mối về Phương Hàn Vũ. Ngươi mạnh hơn ta, nếu như gặp được nguy hiểm, sớm muộn gì cũng cần ngươi xuất thủ, tu sĩ trong trấn này nhiều như vậy, chỉ e thật có đại sự phát sinh, ngươi và ta chia nhau ra làm việc, trái lại càng tốt hơn.” Chu Hành Thế truyền âm giải thích.

Phương Vọng nghĩ ngợi, vẫn đồng ý, hắn quả thực không hiểu rõ Tu Tiên giới bằng Chu Hành Thế.

Sau đó, hai người tìm tới một gian khách sạn, sau khi đặt gian phòng, Phương Vọng lên lầu, Chu Hành Thế thì rời khỏi khách sạn, tiếp tục điều tra.

Đi tới trong phòng khách, Phương Vọng đóng cửa phòng, sau đó ngồi vào trên giường, bắt đầu tu luyện.

Hắn mặc dù chỉ có tu vi Tố Linh cảnh tầng ba, nhưng hắn có lòng tin quét ngang Tố Linh cảnh, dù sao hắn nắm giữ nhiều tuyệt học đại viên mãn như vậy, mà còn có Thiên Cung kích hư hư thực thực là Thiên Nguyên bảo linh.