Chương 88: Nói Cho Ngươi Biết Bí Mật (1)

Karen nhìn Ron, lại nhìn đồng xu đang cầm trong tay.

Vậy là,

Thứ mà bà già kia tìm kiếm cả ngày, chính là bị ngươi đánh cắp?

Tối hôm qua mình thiếu chút nữa cùng Pall đều mất mạng, cũng là do ngươi tiện tay ban tặng?

Nhưng từ một góc độ khác,

Nhân viên nhà mình trong lúc làm việc trộm đồ của người khác, người ta tìm đến “ông chủ nhỏ” của công ty gia đình mình, hình như cũng là lẽ đương nhiên.

Tuy nhiên,

Vấn đề lại đến,

Lão thái bà kia rốt cuộc có phải là dị ma mê hoặc hay không?

Nếu bà ta đúng là dị ma, tại sao lại nằm trong nhà xác biến thành một xác chết không có người nhận?

Nếu như không phải, có phải cũng có nghĩa là bất thường của lão thái bà là do đồng tiền này tạo thành, nói cách khác, đồng tiền này có thể chế tạo ra dị ma mê hoặc với số lượng lớn?

Nhìn vào sự “ngu ngốc” của Ron bây giờ,

Karen thật sự rất khó mà so sánh hắn với lão thái bà tối hôm qua có thể vận dụng thủ đoạn lại có thể bám thân thi thể.

Là bởi vì thời gian tiếp xúc của Ron với đồng tiền này còn chưa đủ sao? Hoặc là lão thái bà khi còn sống vốn không phải là người bình thường? Cho nên sau khi hai người bị đồng tiền này ảnh hưởng sinh ra biến hóa có sự khác biệt rất lớn.

Trước mắt, một chuyện duy nhất có thể xác định, chính là đồng tiền này, tuyệt đối có vấn đề.

Karen nhớ rằng “Pall” đã nói cái gì đó, thứ được gọi là “thánh khí”, người bình thường cần phải thông qua quá trình “thanh tẩy” để trở thành thần bộc, và “thanh tẩy” cần phải dựa vào hơi thở của “thánh khí”.

Cho nên, “thánh khí” cũng chỉ là một định nghĩa, nó cũng không phải đặc biệt chỉ “khí vật của thần thánh”, giống như Pall đã nói, dị ma cùng thần quan, bọn họ kỳ thật là giống nhau?

“Tiền của ta. . . Tiền của ta. . . Tiền của ta. . .”

Nước miếng Ron vẫn còn chảy, miệng vẫn còn lạch cạch.

“Ron, ngươi bị sao vậy?” Paul dường như nhận ra có gì đó không ổn với Ron.

Karen giơ tay lên, hắn tính toán trả lại đồng tiền cho Ron trước, để hắn tạm thời khôi phục bình thường.

Ron là nhân viên trong nhà, lại không biết chuồn đi, hơn nữa, sắp về đến nhà rồi, vừa về đến nhà liền gọi Dis, đơn giản là để cho ron lại cầm “đồng tiền” cao hứng thêm một chút.

Nhưng,

Khi Karen chuẩn bị trả lại đồng xu này,

Trong lòng hắn bỗng nhiên xuất hiện một cỗ không nỡ nồng đậm,

Cảm giác này, rất khó hình dung. . .

Giống như khi ngươi nhặt được một xu bên lề đường, dễ dễ dàng mà giao cho chú cảnh sát;

Nhưng nếu ngươi nhặt được một viên cục vàng ở ven đường, cho dù cuối cùng ngươi vẫn giao cho chú cảnh sát, nhưng trong lòng khẳng định đã trải qua một chút giãy dụa.

Nhân cách có tốt đến đâu hay có đạo đức ưu tú đến đâu, chỉ cần hắn vẫn là người, sẽ có dục vọng “tham lam”.

Karen hít sâu một hơi, trong lòng khó chịu, nhưng vẫn đem đồng tiền nhét trở lại trong tay Ron.

Ron lúc này liền nở nụ cười, thần sắc khôi phục bình thường, hôn lên đồng tiền đồng này.

Mà nội tâm Karen, lại là một trận mất mát cùng trống rỗng.

Mình chỉ mới cầm trong chốc lát, đồng tiền này cũng đã ảnh hưởng đến mình như thế sao?

Lực lượng của đồng tiền này, thật sự là kinh người.

Phải biết, nó chỉ là đồng, nó không có giá trị!

Xe tang rốt cục lái đến cửa nhà, lúc này nhóm khách hàng cuối cùng đang đi ra ngoài, cuộc phúng viếng hôm nay đã kết thúc.

“Đám tang của ai vậy?” Karen hỏi Paul.

“Hôm nay là của lão Darcy.” Paul trả lời.

“Lão Darcy?” Karen sửng sốt một chút, hỏi, “Ai trả phí mai táng cho lão Darcy?”

Lão Darcy là người có người nhà, cũng là có thân bằng, nhưng rất hiển nhiên, một người làm việc hỏa thiêu, cho dù thu nhập có nhiều hơn, người nhà hắn cũng sẽ không nỡ ở vì hắn mà tổ chức tang lễ ở nhà Inmerais.

Hughes phu nhân nói muốn giúp lão Darcy tổ chức một cái tang lễ long trọng, ở trong mắt cảnh sát đã là sợ tội bỏ trốn.

“Tài sản của bà Hughes bị tịch thu, phòng hỏa táng đang chuẩn bị bán đấu giá, tài sản còn lại ưu tiên bồi thường cho nạn nhân.” Paul trả lời.

Chú Mason vừa dập thuốc vừa quay đầu lại nói: “Chúng ta đang cân nhắc có nên nhận phòng hỏa táng Hughes hay không.”

“Giá cả thì sao?” Karen hỏi.

“Cái này còn chưa rõ ràng lắm, qua hai ngày nữa ta đi tìm quan viên phụ trách đấu giá ăn một bữa cơm, hỏi một chút phí lợi ích mà bọn họ muốn, đầu năm nay, ai thật sự sẽ trực tiếp chạy đi đấu giá a.”

Paul và Ron cùng nhau bế Karen ra khỏi quan tài thoải mái và đưa hắn lên xe cáng;

“Karen?”

Một thanh âm quen thuộc vang lên, là Piaget.

Hôm nay hắn mặc lễ phục trang nghiêm, hiển nhiên là đến tham gia tang lễ lão Darcy.

“Lão Darcy dù sao cũng từng vì ta thu nhặt tro cốt của Lynda, cho nên ta đến vì hắn thương tiếc, đồng thời biết buổi chiều ngươi sẽ xuất viện, liền chờ thêm một lát.”

Nụ cười của Piaget vẫn hiền lành như vậy, nói chuyện cũng rất dịu dàng.

“Một, hai, ba!”

Paul và Ron nâng chiếc xe cáng ra khỏi xe tang.

Ron không cẩn thận, đồng xu kẹp trong tay rơi xuống, lăn xuống đất.

Trong lúc nhất thời, Ron liền muốn buông tay đi bắt đồng tiền.

Cũng may chú Mason ở bên cạnh vội vàng đưa tay đỡ lấy cáng, nếu không Karen sẽ lật nghiêng trước cửa nhà, nếu không cẩn thận lại bị nứt vết thương, cửa nhà này còn chưa vào thì phải đưa đến bệnh viện.

Piaget khom lưng và nhặt đồng xu.

“Của ta, của ta, của ta.” Ron không ngừng nói, đồng thời đi về phía Piaget.

Ron ôm đồng xu trong ngực, giống như một đứa bé.

Chú Mason phối hợp với Paul đem xe cáng an ổn đặt trên mặt đất, trực tiếp đá cho Ron một cước, đem Ron đạp ngã xuống đất, nhưng cho dù như vậy hắn vẫn gắt gao nắm chặt đồng tiền kia.

“Ngươi vừa rồi điên rồi sao, Ron!”

Ron không hề động đậy, chỉ cười khúc khích với Mason.

Chú Mason cắn răng, nhưng cũng không tiếp tục nói gì nữa, trầm mặt giúp Paul đẩy Karen về nhà.

Piaget cởi mũ ra và nói lời tạm biệt với Karen:

“Chờ qua mấy ngày nữa ta lại đến thăm ngươi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt.”

“Được rồi, Piaget.”