Chương 14 : Hoa hoạt

Ngày thứ hai rạng sáng.

Ở từ đen nhánh biến thành sâu bầu trời màu lam bên trên, tinh tinh còn nháy mắt thời điểm.

Ninh Vệ Dân cũng đã giơ lên bọc lớn, ngồi lên xe công cộng, chạy thẳng tới Đông Giao bãi rác.

Nhưng cùng quá khứ mỗi ngày có chỗ bất đồng.

Ngày này khi hắn lần nữa ngửi được kia thối hoắc mùi, trước mặt mọi người đem đồng hồ đeo tay kia giao cho “Tướng quân” lúc, dẫn phát manh lưu tử cửa trước giờ chưa từng có nhiệt tình theo đuổi.

Không vì cái gì khác, chủ yếu là ai cũng không nghĩ tới, hắn thật đúng là có thể đem biểu cho mua được.

Nói thật ra, “Tướng quân” buổi tối hôm qua căn bản ngủ không ngon.

Chớ nhìn hắn ngoài miệng nói hào phóng, nhưng trong lòng vẫn là rất đánh trống.

Từ hôm qua Ninh Vệ Dân mang theo đồng rời đi, hắn liền bắt đầu hối hận, phiền não.

Thẳng đến hôm nay buổi sáng, lại nhìn thấy Ninh Vệ Dân, cái này một trái tim mới tính thực tế.

Dĩ nhiên, để cho hắn ngạc nhiên một màn.

Nhất định là mộng đẹp trở thành sự thật, tận mắt nhìn thấy Ninh Vệ Dân từ trong lồng ngực đem biểu móc ra trong nháy mắt.

Ở dưới ánh mặt trời chiếu sáng, kia “Khổng tước” bài đồng hồ đeo tay sáng lấp lánh hiện lên ánh sáng, đơn giản bắt hắn cho lắc hôn mê.

Hắn không kịp chờ đợi nhận được trong tay, sau đó chính là lật tới lật lui nhìn.

Cái đó kích động a.

Vuốt nhẹ, phóng ở bên tai nghe âm thanh, vui vẻ cũng nói không ra lời.

Thật so bốn mươi năm sau người được khối Rolex đồng hồ vàng còn đẹp đâu.

Sau tới vẫn là ở Ninh Vệ Dân nhắc nhở hạ, hắn mới đã tỉnh hồn lại, đem biểu nghiêm túc trịnh trọng đeo ở tay mình trên cổ tay.

Có thể tưởng tượng được, liền hắn đều như vậy, cái khác manh lưu tử kia phải thèm thành cái dạng gì nhi a?

Đông đảo “Hảo hán” cửa mắt thấy phần này rêu rao, ai cũng không tâm tư làm việc nhi.

Vì vậy đông đen lập tức, toàn từ các “Đỉnh núi” vọt xuống đến rồi.

Bọn họ hoặc là hâm mộ vây quanh “Tướng quân”, hỏi thăm cái này biểu là nhãn hiệu gì, khen ngợi liên tiếp.

Hoặc là chính là quấn Ninh Vệ Dân hỏi cái này biểu bao nhiêu tiền, hắn thế nào mua được.

Ngay cả ngày hôm qua bày hắn mang thường ngày đồ dùng hai cái manh lưu tử, cũng không đoái hoài tới đi kiểm nghiệm bản thân hàng tốt xấu.

Không ngừng kéo Ninh Vệ Dân, mãnh liệt yêu cầu cũng cho bọn họ hai cũng mua cùng một chỗ đồng hồ đeo tay.

Kết quả bọn họ vừa mở cái này dáng vóc, đơn giản là nhất hô bách ứng a.

Gần như toàn bộ manh lưu tử cũng phấn khởi, nháo, ầm ĩ, nhất định phải đem mua biểu biến thành quần thể tính tham dự hoạt động không thể.

Không nghi ngờ chút nào, đây là Ninh Vệ Dân cầu còn không được chuyện thật tốt!

Trong lòng hắn nói, cái này Khang lão đầu đoán thật đúng là chuẩn đâu.

Cái này làm thành cuộc làm ăn đầu tiên quả nhiên nổi lên làm mẫu hiệu ứng, lại mang đến cho hắn mới làm ăn.

Nhưng như đã nói qua, tốt thì tốt a, hắn thật đúng là không thể lập tức liền thống khoái đáp ứng.

Bởi vì hắn rất rõ ràng, thứ gì càng không dễ có, mới càng để cho người mong muốn.

Hắn nếu muốn từ trong nhiều đến điểm chỗ tốt, vậy thì phải trước treo treo bọn nhóc con này khẩu vị mới được.

Ngoài ra, trong lòng hắn cũng rất hiểu, “Tướng quân” đối với lần này chỉ sợ sẽ không vui lòng.

Bởi vì thời này, mọi người mua biểu cũng không phải là đơn thuần vì nhìn thời gian, càng là vì thỏa mãn cá nhân lòng hư vinh.

“Tướng quân” làm manh lưu tử cửa đầu não, làm cái đầu tiên mua đồng hồ đeo tay người.

Dĩ nhiên không hi vọng người khác đuổi theo bản thân cái mông phía sau mua.

Kia còn thế nào lộ ra ra hắn cùng người khác bất đồng a?

Cho nên phải làm cuộc trao đổi này, liền phải trước kéo căng ra, vẫn không thể vì vậy ác “Tướng quân” mới được.

Kia… Rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ?

Hi, ngày hôm qua khang lão đầu nhi không phải đã đã dạy hắn nha, phải nhường người cảm thấy hắn đáng tin nha.

Bản thân của hắn hiểu, lão gia tử đã nói “Giống như chuyện như vậy”, kỳ thực chính là “Trang” .

Cũng chính là “Nhân sinh như kịch, toàn dựa vào kỹ năng diễn xuất” chứ sao.

Hắn là ai a?

Đó là xem qua Châu Tinh Trì 《 vua hài kịch 》 chủ nhân.

Một diễn viên cơ bản tố dưỡng đương nhiên là có được.

Vì vậy rất thuận lợi liền tiến vào biểu diễn trạng thái.

Hắn cố ý làm bộ như chịu không nổi manh lưu tử quấy, khổ gương mặt, cùng “Tướng quân” trên đường ủy khuất.

Đại khái là ý nói, hắn cho “Tướng quân” mua khối này biểu, cũng bởi vì không có công nghiệp khoán, kỳ thực nếu so với cửa hàng tiêu chuẩn nhi tốn thêm mười khối.

Hơn nữa hắn ngày hôm qua mang đi đồng, phân lượng cũng không có như vậy chân thực, người ta cho hắn tiền so dự tính muốn thiếu.

Như vậy tính gộp lại, vì mua khối này biểu, chính hắn góp đi vào xấp xỉ mười lăm khối đâu.

Mặc dù là “Tướng quân” mua đồ, hắn là cam tâm tình nguyện, không còn hai lời.

Nhưng người khác dựa vào cái gì muốn hắn ăn lớn như vậy thua thiệt nha?

Hơn nữa, nếu là mỗi người cũng muốn hắn mua biểu, hắn cũng thua thiệt không nổi a.

Cho nên cầu mong gì khác “Tướng quân” nhất định phải thay hắn “Chủ trì công đạo” .

Hey, những lời này để cho “Tướng quân” nghe tuyệt đối thụ dụng.

Hắn còn lầm tưởng chính hắn chiếm phần lớn tiện nghi vậy, mừng muốn chết.

Vì vậy không ngừng đập Ninh Vệ Dân bả vai, để cho hắn đừng có gấp.

Nhưng manh lưu tử cửa lại đều e sợ cho “Tướng quân” can thiệp, có chút nóng mắt.

Đặc biệt là mới vừa rồi trước hết nói lên cũng cần mua biểu hai người, cũng không kịp chờ đợi kêu lên.

Một chủ động cho Ninh Vệ Dân ra điều kiện.

“Chúng ta cho nhiều ngươi đồng còn không được sao? Cho nhiều ngươi năm cân, không, sáu cân…”

Một cái khác tắc năn nỉ “Tướng quân” .

“Đại ca, chúng ta nơi đó có thể với ngươi so a? Cũng không nói muốn chiếm tiểu tử này tiện nghi a. Ngươi đừng nghe hắn mù hô to…”

Nói liền mở ra Ninh Vệ Dân mới vừa cho mua được “Bắc Hải” bài thuốc lá, kín đáo đưa cho “Tướng quân” một hộp chỉnh.

Cứ như vậy, Ninh Vệ Dân đùa bỡn một nho nhỏ hoa sống, liền đem tất cả mọi người táy máy phải giọt lưu loạn chuyển a.

“Tướng quân” không những chưa từng ngăn cản chuyện này, ngược lại chủ động thay hai bên điều giải.

Đồng hồ giá tiền nhưng bởi vì manh lưu tử cửa không dằn nổi tâm khí, như vậy cho mang lên.

Cho nên Ninh Vệ Dân là đạt được ước muốn.

Ngày này lúc trở về, không tính bản thân sản xuất, hắn mang đi trọn vẹn năm mươi cân chọn tốt đồng đỏ.

Không cần tính kỹ, cũng biết, hôm nay cuộc trao đổi này khẳng định so với hôm qua kiếm được còn nhiều hơn.

Mà đây vẫn chỉ là một khối biểu đâu.

Phía sau xếp hàng chờ, vậy còn mười cả mấy vị đâu.

Vì vậy dù là còn phải lần nữa đối mặt nhân viên bán vé cùng các hành khách xem thường, Ninh Vệ Dân cũng một chút không cần thiết.

Thậm chí ở xe công cộng bên trên, vừa nghĩ tới sau này tương đối dài một đoạn thời gian, mỗi ngày đều có thể kiếm ra một trăm khối tới.

Mà cái này mỗi ngày một trăm khối, cũng đều có thể chuyển hóa thành chỉnh bản hầu phiếu.

Trong lòng hắn hãy cùng uống rượu vậy thoải mái a.

Lượm ve chai thế nào?

Ngàn điều sông suối thuộc về biển rộng, có thể kiếm tiền là được.

Lao động hình thức được con mẹ gì a, mấu chốt còn phải nhìn lao động giá trị!

Hey, chỉ bằng ta, không phí nhiều sức, chuyển điểm phế liệu, một ngày là có thể tránh ra người bình thường hơn mấy tháng tiền lương.

Ai xem thường ai vậy?

Muốn thật là liền mua hầu phiếu cũng coi là, ta ngày này tương đương với kiếm chính là tương lai hai ngàn tới vạn!

Hi, nhắc tới đơn giản chính là truyền kỳ, ngay cả ta cũng sùng bái ta tự mình a!

Đắc ý vong hình Ninh Vệ Dân, hí ha hí hửng hừ điệu hát dân gian một đường trở về.

Một chút xe, bởi vì không dằn nổi nghĩ phải về nhà, cấp thiết muốn đem hôm nay lần nữa báo cáo thắng lợi chuyện tốt nói cho sư phụ.

Cũng không biết từ đâu tới khí lực, hắn thậm chí ngay cả nghỉ cũng không có nghỉ xả hơi, trực tiếp liền đem đồng lưng tiến phế phẩm đứng lại.

Bán xong đồng, hắn quay đầu liền chạy nhanh tín thác cửa hàng.

Lần này là hoa bảy mươi nguyên chỉnh mua một khối trân châu bài cũ đồng hồ đeo tay.

Sau đó chiếu phương hốt thuốc, đưa vào “Thần chung”, đi để cho đồng hồ sư phó giúp một tay đổi mới.

Theo sát, chính là đi bưu cục mua tem.

Nhưng đến đây chấm dứt, liền cùng ngày hôm qua có chút không giống nhau.

Bởi vì Ninh Vệ Dân không có lại mua cái gì ăn uống vật, ngược lại thì thừa dịp đồng hồ đổi mới khoảng thời gian này, trực tiếp trở về nhà.

Không vì cái gì khác, cũng bởi vì hôm nay nhiều bán hai mươi khối, tiêu phí phương thức có thể thăng cấp.

Hắn muốn mời Khang Thuật Đức cùng nhau ăn quán đi, Convert by TTV lại đàng hoàng ăn mừng một trận.

Kia không cần phải nói, vừa thấy Khang Thuật Đức, Ninh Vệ Dân chính là ba hoa chích chòe đem ngay trong ngày chuyện một trận thổi a.

Chờ ở nhãn thơm mộc rương nhỏ trong sắp xếp cẩn thận mua về tem, hắn cười hì hì nói buổi tối không ở nhà ăn, bên ngoài ăn đi.

Nơi đó biết rất tốt chuyện, Khang Thuật Đức lại phi lắc đầu nói hắn đốt tiền, dạy dỗ hắn ngày tốt không thể một bữa đã vượt qua.

Còn thật lo lắng hắn phung phí tiêu tiền không ngừng được.

Như sợ hắn trừ mua hầu phiếu, lại thêm cái trước hôm nay có rượu hôm nay say phá của tật xấu.

Thật may là Ninh Vệ Dân biết dỗ người, vội vàng phát biểu thanh minh, mới không có để cho chuyện này thật mất hứng.

“Sư phụ, lần sau không được vi lệ có được hay không? Đây là một phần của ta tâm ý, liền vì bù một cái chính thức điểm bái sư yến a.”

“Ngày hôm qua bữa, thật có điểm thảm. Nếu là dùng thịt thủ cùng lão làm không công liền đem ngài đuổi, vậy ta sau này vừa nghĩ tới liền thẹn phải hoảng a. Tối thiểu, cũng phải xin ngài ăn bữa vịt quay nha.”

“Ai, ta cũng nghĩ xong, chờ no bụng uống đủ, hai ta cũng đừng có gấp trở lại, ta lại mang ngài tắm một cái đi, chờ phao thoải mái. Hai nhà chúng ta lại phao bình trà, cùng nhau trò chuyện trò chuyện chuyện đã qua.”

“Về phần ngày mai, ta lại dựa theo nguyên dạng qua, có được hay không? Ngài yên tâm, một bữa cơm mà thôi, ta thay đổi không được hoàn khố…”

Như vậy, Khang Thuật Đức một suy nghĩ, tên cửa hàng tay nghề xác thực thèm người, bản thân cũng thật muốn tắm.

Cũng sẽ không kiên trì nữa.

“Thôi, khó được tiểu tử ngươi có phần này tâm, hôm nay liền cho ngươi cái mặt mũi đi. Đồ cái cát lợi, ‘Tụ đức toàn’ nha. Ta hai cha con tụ chung một chỗ là duyên phận.”

Ninh Vệ Dân vui vẻ.

“Là nhé, sư phụ, vậy ta trước đầu dẫn đường, ta đi.”

Cái này kêu là, vịt quay a, ta vì ngươi ngày nhớ đêm mong, hôm nay như nguyện như ý ruột.