Chương 16 : Giá cả

Giá cả dãn ra cụ thể biểu hiện hình thức chính là lạm phát.

Trên thực tế, kể từ năm 1979 cuối năm, kinh thành thống nhất đề cao thịt heo, thịt dê, thịt bò, gia cầm, tươi trứng, rau củ, thuỷ sản phẩm cái này tám loại thực phẩm phụ giá cả tới nay.

Chỉ đã trải qua rất ngắn một đoạn thời gian vững vàng kỳ, cái này tám loại thực phẩm phụ giá cả liền bắt đầu có thoát cương thế, lục tục bắt đầu tăng lên.

Bay qua năm qua, thậm chí còn ra phát hiện tương quan sản phẩm quá giang xe tăng giá, cùng đại lượng mặc cả thương phẩm tràn ngập thị trường hiện tượng.

Tỷ như bia lẻ, quốc gia định giá là một tô một hào tám phần tiền.

Nhưng bởi vì thương phẩm thiếu hụt, kinh thành có địa phương liền tự mình đề cao hai phần tiền, bán hai hào tiền một tô.

Khách hàng dĩ nhiên không vui, Ninh Vệ Dân hàng xóm la sư phó liền so qua cái này Chân nhi.

“Không phải một hào tám sao? Thế nào biến thành hai hào đây? Hơn nữa, ngươi cho cũng không phải tràn đầy một bát a!”

Phục vụ viên lại dửng dưng như không.

Hơn nữa chính là bởi vì lượng công việc tăng lên, không có cảm tình, lời đương nhiên là nằm ngang đi ra.

“Liền cái này còn không có hàng đâu! Ngươi muốn uống thì uống, không uống kéo xuống! Ngược lại ngươi không uống có người uống.”

“Hey, tiểu tử ngươi đủ hoành, ngươi còn giảng hay không lý?”

“Ngươi phải nói lý đúng không? Nói cho ngươi, nhà khác đều hướng bia hơi trong ném khối băng, có biết hay không? Ta không có làm như vậy liền đủ xứng đáng với ngươi, ngươi uống phải nhưng là thuần bia. Thật lớn số tuổi? Thế nào chiếm tiện nghi còn khoe mẽ a?”

Vì vậy hai người liền rùm beng, làm không vui lắm ru.

Bia còn như vậy, giống như rau củ như vậy mỗi ngày cũng không thể rời bỏ sinh hoạt nhu yếu phẩm liền nghiêm trọng hơn.

Nhất là vật này hay là phân chờ, luôn luôn là cái gì chờ, bán giá bao nhiêu tiền.

Ngẫm lại xem, mỗi ngày nhiều như vậy trồng rau muốn xúm lại đối ngoại tiêu thụ, đó là khá phức tạp giá cả hệ thống.

Dĩ nhiên là dễ dàng hơn xuất hiện tranh chấp, cùng với cửa hàng tự tiện nâng giá vấn đề.

Với là vì phòng ngừa tình huống tương tự, chính phủ tạm thời ứng đối phương pháp, chính là để cho tờ báo mỗi ngày công bố chính phủ ban hành điều chỉnh giá cả thông báo.

Trăm họ đâu, vốn nhờ này dưỡng thành mang theo tờ báo đi mua món ăn thói quen.

Chỉ có như vậy so sánh nhìn, mới có thể biết cửa hàng có phải hay không loạn tăng giá a.

Đáng tiếc biện pháp như thế đơn thuần lý luận tính, rất nhiều lúc không giải quyết được vấn đề thực tế.

Giống như Ninh Vệ Dân hàng xóm thước thím, chính là than thị phố phó trong quán ăn bán rau, đối với lần này thể hội sâu nhất.

Nói thí dụ như có một ngày, dựa theo qua báo chí giá tiền, cải thìa nhi nên là hai phần tiền một cân, điều thấp năm phân tiền.

Nhưng thực phẩm phụ cửa hàng còn là dựa theo một ngày trước giá cả, chính là một cân hai phần năm phân ra bán.

Kết quả bởi vì món ăn giá nhiều năm phân tiền, ngay trong ngày liền lần lượt có khách hàng đề ý kiến, cùng thước thím tranh luận.

Lại cứ bộ này quán ăn cùng quán ăn còn không giống nhau, coi chừng cửa nhà, mắt nhìn thấy thật là nhiều cũng là người quen.

Thước thím ủy khuất cũng không cách nào té liệt tử a, chỉ có thể hảo ngôn hảo ngữ giải thích.

“Các vị láng giềng, khoái mã không đuổi kịp cải xanh được a. Nhiều như vậy trồng rau, cũng một ngày một cái giá, nơi đó tới kịp điều chỉnh nha? Huống chi lãnh đạo sẽ để cho ta ấn cái này giá nhi bán, vậy ta cũng không có biện pháp a. Tất cả mọi người cũng hiểu hiểu, thu nhiều tiền là của quốc gia, cũng không phải tiến ta túi nhi trong. . .”

Như vậy, bán một ngày món ăn, cũng một ngày gấp.

Thước thím miệng lưỡi thiếu chút nữa không có mài hỏng.

Liền cái này, còn nhiều lần thiếu chút nữa nhịn không được, treo phải hồ sặc sặc đứng lên đâu.

Rất có thể hôm nay người nhìn đến nơi này sẽ nói, nhiều năm phân tiền hoặc là thiếu năm phân tiền, không phải là nửa phần tiền sao? Về phần sao?

Nhưng năm đó chính là như vậy, thật đúng là về phần.

Nói trắng ra là, trừ đại gia thu nhập ít, mấu chốt là năm đó tiền, thật có thể làm được một xu tách thành tám múi hoa.

Cầm đứa trẻ mua cục đường mà nói, kinh tế sổ sách là có thể coi là so nửa phần còn mảnh.

Đồng dạng cũng là thời kỳ này, kinh thành có một khách quen ở 《 kinh thành báo chiều 》 bên trên đăng văn chương, đặc biệt cho cửa hàng kẹo quầy đề ý kiến.

Văn chương chỉ ra, một cân trái cây cục đường là một nguyên một hào một xu, số lượng nên ở một trăm mười bốn khối tả hữu.

Như vậy dùng cái này suy luận, một hào tiền thấp nhất nên cho mười một cục đường mới tương đối hợp lý.

Nhưng là có cửa hàng thu một hào tiền, nhân viên bán hàng thuận tay bắt bảy tám khối cho hài tử, cái này là không đúng.

Nên già trẻ không gạt nha, đối với tiểu Cố khách càng không thể lừa gạt.

Chuyện này, dĩ nhiên không đến nỗi như vậy thượng cương thượng tuyến.

Bởi vì cửa hàng cũng không phải là nhân viên bán hàng mở, người ta mưu đồ gì a?

Chỉ có thể nói là đồ tiện lợi mà thôi!

Nhưng cái này cũng càng thêm chứng minh một chút, năm đó đám người đối giá cả chính là nhạy cảm như vậy.

Cho nên, từ năm 1980 bắt đầu, “Giá cả” cái từ này bắt đầu từng bước trở thành xã hội được quan tâm nhất điểm nóng từ.

Từ đó về sau, tương đối dài trong một đoạn thời gian, ở các loại trong vòng điều tra.

Có liên quan thương phẩm “Giá cả” độ quan tâm, gần như luôn là xếp hạng thứ nhất hoặc là vị thứ hai.

Loại này nhạy cảm tính cùng nhiệt độ, liền như hôm nay đám người đối mặt giá phòng vấn đề vậy.

Cũng là từ lúc này lên, vật giá lớn kiểm tra bắt đầu thịnh hành, vật giá cục biến thành phi thường nổi danh cục.

Các nơi vật giá kiểm tra chỗ, giám đốc đứng, cũng trở thành nhất uy phong lẫm lẫm thực quyền ngành.

Muốn nói thật, như vậy thời kỳ lịch sử thật ra là cái rất đặc thù đoạn thời gian.

Toàn bộ xã hội từ trên xuống dưới, ít nhiều có chút thiếu cảm giác an toàn.

Đại đa số người trong lòng đã cảm thấy phiêu hốt, lại cảm thấy hoảng sợ.

Bởi vì gần như bên người thân đều có cần giải quyết, nhưng lại nhất thời khó có thể giải quyết vấn đề.

Hoặc là vì công tác, hoặc là vì cuộc sống, hoặc là vì gia đình, hoặc là vì con cái, hoặc là quốc gia chuyện lớn, hoặc là củi gạo dầu muối. . .

Nhất là do bởi đối “Mò đá qua sông” không biết, không biết quốc gia cùng tương lai của mình rốt cuộc sẽ triều phương hướng nào đi biến hóa, càng làm cho mọi người cảm thấy giống như chân dẫm ở bông vải chồng lên như vậy lo lắng bất an.

Nhưng cũng đừng nói, lại cứ chính là tại dạng này hoàn cảnh xã hội trong, Ninh Vệ Dân tiểu tử này ngược lại càng sống càng như cá gặp nước.

Cái này đương nhiên phải quy công cho hắn thân làm một cái xuyên việt nhân sĩ đặc biệt thuộc tính bên trên.

Phải biết, trước mắt những thứ này để cho đại đa số người khốn nhiễu không dứt vấn đề, đối với quen thuộc lịch sử đi về phía hắn mà nói, lại hoàn toàn không có “Ngắm hoa trong màn sương cuối cùng cách tầng một” lo lắng.

Đúng vậy, vật là ở tăng giá.

Hơn nữa toàn bộ thực phẩm phụ, đều ở đây tăng.

Đây là sau khi dựng nước lần đầu, mọi người cảm thấy sinh hoạt chi phí đang kéo dài tính một ngày cao hơn một ngày.

Nhưng cái này trong tương lai, đó chính là ngày ngày cũng ở chuyện phát sinh nhi a.

Hắn Ninh Vệ Dân cái gì chưa thấy qua a?

Tỏi ngươi lợi hại, đậu ngươi chơi, gừng ngươi quân, đường Cao Tông. . .

Bên nào, không thể so với dưới mắt cái này xu hướng tăng hung mãnh a?

Ngay cả hắn uống xuyên việt kia bỗng nhiên cơm rượu, trên bàn một bàn thịt kho tàu, chi phí cũng hơn trăm, không phải cũng nên ăn chiếu ăn nha.

Nói trắng ra là, hắn căn bản không quan tâm dưới mắt cái này cải thìa tăng cái mấy phần, thịt mắc hơn mấy lông.

Cái này tất cả đều là tiểu đả tiểu nháo, trăm họ sớm sớm muộn muộn sẽ thích ứng.

Huống chi ngược lại, hắn Ninh Vệ Dân lại là dựa vào cái gì ăn cơm a?

Làm một đến từ tương lai, lập chí dựa vào đầu cơ sinh sôi chợt giàu người.

Dĩ nhiên thể chế càng buông lỏng, giá cả càng linh hoạt, với hắn càng có lợi.

Hắn chân chính không cách nào thích ứng, ngược lại mới vừa chuyển kiếp tới lúc, cái loại đó kín kẽ, một chút chỗ trống cũng không tìm tới hoàn cảnh xã hội.

Nói thật, nếu không phải lúc ấy bên người thật may là có cái Khang lão đầu, có thể chỉ điểm hắn đi Đông Giao bãi rác kiếm sống.

Đừng nói hắn không có biện pháp nào bắt lại từ bên người đi bộ mà qua hầu phiếu.

Quang mỗi ngày đi chỗ nào làm củi gạo dầu muối, thế nào lấp đầy bụng của mình, liền đủ hắn rầu rĩ.

Mà bây giờ cái này hoàn cảnh xã hội, vậy thì hoàn toàn khác nhau.

Vật giá buông lỏng một cái động, cảm giác làm chuyện gì cũng dễ nói.

Liền lấy ăn điểm tâm theo lệ, hắn vừa trở về trận kia, không có phiếu lương vậy, người ta quả thật không bán.

Không phải người ta cố chấp, là chế độ cố chấp.

Không thu phiếu lương cửa hàng phương không có cách nào nhập trướng, cũng không có biện pháp tiến tạp hóa.

Bây giờ liền linh hoạt nhiều, có chút kinh tế thị trường ý tứ.

Tiền có thể đỉnh phiếu lương dùng, nếu như trên người không mang đủ, chỉ cần chịu thêm chút tiền, vậy có thể mua.

Ngoài ra, cứ việc trở về thành tri thanh càng ngày càng nhiều, xe buýt càng ngày càng không tốt chen.

Nhưng cái này đối Ninh Vệ Dân mà nói cũng là một chuyện tốt.

Phải biết tri thanh trở lại thành, Convert by TTV tạm thời khó tìm được việc làm, cái này tất nhiên cho rất nhiều gia đình mang đến ngạch ngoại kinh tế chi tiêu.

Một lúc sau, hơn nữa vật giá thay đổi, rất nhiều gia đình thì không chịu nổi, không thể không đem trong nhà đáng tiền vật đưa đến tín thác cửa hàng.

Giống như hai tay toàn thép đồng hồ nam luôn luôn là tín thác cửa hàng nhiệt môn hàng.

Nguyên bản Ninh Vệ Dân muốn mua tương đối mới, không phải rất dễ dàng, chỉ có khá lớn tín thác cửa hàng mới có thể có thể thấy.

Đặc biệt là giống như Thượng Hải bài, kinh thành bài, song lăng bài như vậy một loại toàn thép đồng hồ đeo tay, vậy càng phải tìm vận may.

Nhưng bây giờ tùy tiện trên đường một nhà tín thác cửa hàng, nói ít cũng có sáu, bảy con thích hợp đổi mới một loại toàn thép đồng hồ đeo tay có thể cung cấp hắn chọn lựa.

Thậm chí còn có thể thấy Longines, Omega, Rolex, hoa mai, tây ngựa, Roma, Enicar, Pronto. . . Như là loại này nhập khẩu đồng hồ đâu.

Còn có ngoại hối khoán vật này, càng là vạn năng giải quyết nguồn cung cấp đường dây.

Chỉ cần chịu cho tiêu tiền đổi, vô luận cái gì hiếm vật cũng có thể từ hữu nghị cửa hàng mua được.

Cho nên trên thị trường có thể cung cấp Ninh Vệ Dân lựa chọn nguồn cung cấp cũng càng ngày càng phong phú.

Hắn chẳng những đủ để cung cấp được với đám kia manh lưu tử nhu cầu.

Thậm chí hắn cũng suy nghĩ được rồi tiếp tục gạt gẫm manh lưu tử cửa mô típ.

Đó chính là tiếp tục tiến hành tiêu phí thăng cấp.

Quốc sản đồng hồ mua xong rồi thôi về sau, hắn có thể gạt gẫm bọn họ mua ngoại quốc đồng hồ a.

Ngoại quốc đồng hồ sau có thể mua máy thu thanh, máy thu thanh sau mua nữa xe đạp, mua xe ba bánh, thậm chí còn có thể mua truyền hình đâu. . .

Người dục vọng chính là cái động không đáy.

Chỉ cần đám này manh lưu tử có đồng, có tiền, vậy hắn liền có thể “Không thiếu thốn cũng” ăn đi.

Hắn bây giờ chân chính lo lắng để ý, ngược lại thì công nghiệp khoán tuyệt đối đừng quá sớm hủy bỏ.

Lúc đó trực tiếp ảnh hưởng hắn tiền lời.