Chương 20 : Thanh Hoa

Thoải mái!

Ninh Vệ Dân liền chưa từng ăn qua thư thái như vậy cơm!

Tự lẩu cứ thế hành lá cắt nhỏ, liền không có một kiện đồ vật không phải mang theo hỉ khí.

Ăn uống no đủ về sau, Ninh Vệ Dân vòm họng đã bị trôi tầng một giọt nước sôi cùng lục rau thơm lá canh thịt dê, cho xông đến trơn nhẵn thuận lợi.

Mũi của hắn giọng cũng bị một cỗ thuốc lá sấy, hun đến đằng vân giá vụ sung sướng.

Thậm chí ngay cả tư tưởng của hắn cũng đã xảy ra rất lớn thay đổi, gần như lật đổ vốn có giá trị quan.

Đúng nha, trong bụng có dầu mỡ, sinh mạng mới có ý nghĩa.

Nếu không đều nói dân dĩ thực vi thiên đâu, bụng nhưng là sinh trưởng ở người chính giữa.

Cái này chính là sinh mạng, cái này mới là chân lý!

Đúng là phá phí chút, nhưng tiền này tốn cũng không phải là không có đạo lý.

Lại không nói vì sư phụ vốn nên hoa.

Liền nói giống như vậy thịt dê xỏ xâu, như vậy nấm Khẩu Bắc thịt dê nồi canh, sau này là nhất định phải tuyệt tích.

Kia cùng ăn trứng cá muối cùng nấm cục đen sợ rằng không có gì khác biệt, không có gì không cam lòng.

Bất quá nói thật, còn đừng xem đã ăn như vậy đẹp.

Nhưng khoảng cách làm chân chính tiểu thần tiên, kia còn kém một bước đâu.

Bởi vì dùng khang lão đầu nhi vậy nói, bụng là no rồi, còn phải tiếp tra lại đi tắm, mới xem như hoàn mỹ.

Ra quán ăn chính là kim ngư ngõ hẻm.

Khang Thuật Đức cùng Ninh Vệ Dân mang theo một bọc từ bên cạnh “Phong phú công” thuận tay mua bánh chiên trứng sữa qua phố, chạy thẳng tới Lucy đi.

Kỳ thực cũng không cần đi bao xa, chỉ mấy bước đạo nhi chuyện.

Bởi vì nâng đầu là có thể nhìn thấy, ở người đến người đi tám mặt cái rãnh ngã tư đường góc tây bắc, có đại môn động cao nấc thang mặt tiền, đó chính là hai thầy trò phải đi phòng tắm —— Thanh Hoa vườn.

Kể lại kinh thành hồ tắm nghiệp, lịch sử là thật không ngắn.

Sớm tại nguyên phần lớn xây xong lúc, thì có phòng tắm xuất hiện.

Nhưng Nguyên Minh hai đời, chỉ là cung đình, tự viện, quan phủ mới thiết trí phòng tắm, cũng không phải là bình dân có thể hưởng thụ được.

Kinh thành hồ tắm nghiệp chân chính hưng vượng phát đạt đứng lên, hay là ở đời Thanh.

Bởi vì dân doanh hồ tắm xuất hiện, mới khiến kinh thành trải rộng phòng tắm.

Nhất là cuối nhà Thanh dân sơ thời điểm, chẳng những kinh thành trải rộng có cái ao cùng quan hồ truyền thống phòng tắm, phát triển ra tương đối toàn diện kỳ cọ tắm rửa cùng sửa bàn chân các loại phục vụ hạng mục.

Thậm chí còn ra phát hiện phỏng theo Thượng Hải dạng thức kiến tạo, có nước máy, nồi hơi, đèn điện, khí ấm, quạt điện “Kiểu mới phòng tắm” .

Vì vậy như vậy dẫn phát một trận tương đương có thanh thế sản nghiệp thăng cấp làn sóng.

Từ đó kinh thành phòng tắm cũng có “Bắc Đường” cùng “Nam đường” phân chia.

Giống như tám mặt cái rãnh đầu đường cái này ba tầng lầu cao, chuyên mộc kết cấu Thanh Hoa vườn phòng tắm.

Chính là dân quốc năm năm (năm 1916), từ Tào Côn chính quyền quân sự nghị viên Hạ viện đổng mộ đường bỏ số tiền khổng lồ, dỡ bỏ ban đầu “Bắc Đường” —— Đông Hưng vườn phòng tắm, sau đó dựa theo Tân Môn tô giới nhà kiểu Tây phương hình dạng xây dựng mới “Nam đường” .

Ngoài ra tương đối có ý tứ chính là, kỳ thực đang ở Ninh Vệ Dân cùng Khang lão đầu nơi ở chạy nam không ra trăm bước.

Còn có một nhà quy mô hai tầng lầu, tên giống vậy vang dội, lại phi thường dễ dàng cùng nơi này hỗn hào một phòng tắm tử —— Thanh Hoa ao.

Đúng, đây chính là ngày sau nói tướng thanh vị kia hỗn “Thanh Hoa” trình độ học vấn địa phương.

Chẳng qua là lúc này Thanh Hoa ao vẫn còn ở nó địa chỉ ban đầu —— châu thị miệng đầu đông đường bắc vị trí.

Cũng chính là ở phong trạch vườn tiệm ăn đối diện, còn không có dời đến Hồ Quảng hội quán bên kia đi.

Như vậy có thể thấy được, vị danh sư nào vũ trụ, đung đưa càn khôn “Đại học vấn nhà”, nhiều lắm là cũng chính là “Thanh Hoa” phân hiệu tốt nghiệp.

Hơn nữa rất có thể tư lịch nông cạn, sợ rằng tuổi đã hơn ba mươi mới “Hơi hiểu viết văn” .

Cho nên khi Ninh Vệ Dân đi tới phòng tắm tử cửa, còn không tiến vào thời điểm, vừa nhìn thấy trên cửa thăm nền trắng chữ đỏ nhi tượng đá cửa biển, hắn liền vui bên trên.

Nghiêng đầu hãy cùng Khang Thuật Đức bần bên trên.

“Lão gia tử, ngài nhìn chữ này số hey, thật là xảo a. Ta cửa nhà là Thanh Hoa ao,

Nơi này là Thanh Hoa vườn. Cái này cũng không sợ hỗn hào a? Ta liền không rõ, đây đều là phòng tắm tử, trừ một lớn một chút, một điểm nhỏ, cái này khác nhau ở chỗ nào a?”

Thật không nghĩ đến, một hỏi ra lời liền chịu chận.

“Còn khác nhau ở chỗ nào? Ta cho ngươi biết a, phân biệt lớn. Cái này cùng đều là ăn thịt dê xỏ xâu, Đại Sách Lan đó là ‘Nhất điều long’, bên này là ‘Thuận phong tới’, mặc dù tương tự nhưng không thể đánh đồng đạo lý vậy, một là quán cơm, một là tiệm ăn. Cái này phòng tắm tử cũng giống vậy, giống vậy phân năm bảy loại.”

“Nguyên bản kinh thành lớn nhất phòng tắm, là dương mai cây nghiêng phố hừng đông bình phòng tắm, đáng tiếc sau khi dựng nước, chính phủ liền đem chỗ kia đổi thành lữ đoàn 1 quán. Cho nên cái này Thanh Hoa vườn, bây giờ chính là kinh thành điều kiện tốt nhất, diện tích lớn nhất hồ tắm.”

“Ngươi nhìn, nơi này là trung tâm thành phố nơi phồn hoa a, cho nên cái này Thanh Hoa vườn, năm tháng chẳng những lão, hơn nữa một mực tiếp đãi đều là đông thành quan liêu chính yếu, công tử nhà giàu. Thanh Hoa ao nhưng không so được.”

“Ta cửa nhà cái đó Thanh Hoa ao, đó là thanh chân phòng tắm, nguyên lai gọi ‘Nhỏ Thương Lãng’, rất nhỏ mọn. Thẳng đến những năm ba mươi, bị Ninh Hạ quân phiệt Mã Phúc Tường mua lại xây lại thành hai tòa nhà, mới thăng cấp nhi thành trung hình phòng tắm.”

“Đi chỗ đó khách, quá khứ đều là đi dạo xong Đại Sách Lan cùng tám đại ngõ hẻm sau chạy nam đi, hoặc là ở phía nam thương nhân đi. Giải phóng sau cũng giống vậy, bên này đều là người có ăn học, làm quan, phía nam chỉ còn lại người buôn bán nhỏ. Hiểu chưa? Muốn nói phân biệt, đó chính là chênh lệch chạm đất đoạn, chênh lệch cấp bậc đâu.”

“Như vậy nói cho ngươi đi, ta quy hoạch quan trọng tiện lợi cũng không mang ngươi tới đây nhi. Ta đương nhiên biết đi ‘Nhất điều long’ ăn thịt dê xỏ xâu, đi ‘Thanh Hoa ao’ tắm táp, so tới chỗ này phương tiện. Sở dĩ còn phải mang ngươi qua đây, chính là mang ngươi mở mắt tới.”

“Khó khăn lắm mới đi ra tiêu tiền hưởng thụ một chút. Muốn ăn, ta liền ăn thư thái, muốn tắm, ta hôm nay liền tắm thống khoái. Có đúng hay không? Đến đây đi, mau cùng ta vào đi. Ngươi mời ta ăn cơm, ta mời ngươi tắm…”

Hey, không ngờ để cho lão gia tử khinh thị.

Nhưng nói thật, Ninh Vệ Dân thật đúng là không phục.

Hắn là ai a? Cái gì trung tâm tắm rửa không có đi qua a? Cái gì bảo kiện hạng mục không có thể nghiệm qua a?

Vì giải quyết quan hệ, xa xỉ nhất địa phương, toàn bộ, một trăm mấy mươi ngàn khách hắn cũng mời qua.

Hắn cũng không tin, nơi này còn có thể có để cho hắn mở mắt địa phương?

Không đều là phòng tắm tử sao? Cái gọi là lão kinh thành bộ kia, hắn hiểu!

Vì vậy, vừa đi theo Khang Thuật Đức đi vào trong, hắn một bên trong miệng lải nhải.

“Lão gia tử, ta thừa nhận, ngài nói cũng đúng. Nhưng đang bởi vì nơi này là Vương Phủ Tỉnh, khu vực quá tốt rồi, ta mới lo lắng đâu.”

“Ngài nhìn nơi này, nhiều người như vậy đi ra đi vào, vạn nhất chờ một lúc muốn hai ta chờ ‘Thoát giỏ’, vậy làm sao bây giờ? Ngài tắm sao? Chờ chỗ nằm kia phải sắp xếp khi nào đi a?”

“Ta nhìn, không bằng hay là đi cửa nhà. Có người quen chiếu ứng, chờ thời điểm còn thiếu điểm. Thật thật, kỳ thực không phải một lớn một chút điểm nhỏ sao, có thể chênh lệch đến nơi đâu a…”

Ninh Vệ Dân nói, chủ yếu chính là “Tắm khó” .

Cái vấn đề này chẳng những thực tế, hơn nữa đã có từ lâu, thâm căn cố đế.

Thì ra từ thập niên năm mươi bắt đầu, cứ việc chính phủ hết sức khuếch trương ao nước lớn, dựng lên mới tắm thất, nhưng vẫn là không đuổi kịp kinh thành nhân khẩu khuếch trương tốc độ.

Trừ đại cơ quan, đại công xưởng có nội bộ hồ tắm trở ra, những người khác cũng chỉ có thể dựa vào phát phúc lợi tắm phiếu cùng bản thân mua tắm phiếu đi công cộng hồ tắm giải quyết tắm vấn đề.

Thứ này cũng ngang với mấy trăm nhà phòng tắm tử, phải phụ trách kinh thành mấy triệu nhân khẩu.

Hơn nữa tắm giá cả hạch định quá thấp, hai hào sáu tắm một lần tắm giá vé cách hàng năm không thay đổi.

Hồ tắm ngành nghề kinh doanh trạng huống cũng tương đương lúng túng. Convert by TTV

Trên thực tế tắm càng nhiều người, chính phủ thường tiền thì càng nhiều, đại khái mỗi tắm một người có thể bồi một hào tiền.

Cũng tạo thành ngành nghề tài lực có hạn, cũ kỹ thiết bị không cách nào thay đổi, cũng khiến cho ngành nghề héo rút, hiện hữu phòng tắm lần nữa giảm bớt.

Kia có thể tưởng tượng được, mỗi đến cuối tuần hoặc ngày nghỉ lễ, nhất là cuối năm cuối năm, phòng tắm tử sẽ là cái dạng gì?

Dĩ nhiên là đông đúc chật chội a.

Thường là sắp xếp một hai giờ đội mới có thể tắm bên trên tắm.

Cũng chính bởi vì vậy, toàn bộ phòng tắm tử từ từ lúc bắt đầu hưng “Thoát giỏ” .

Chính là phòng tắm tử mua tiến một loại phương nam chọn hạt thóc dùng sọt, để cho không muốn xếp hàng muốn chỗ nằm người, trước rửa xong đi trước.

Nhưng cho dù như vậy, giữa phòng tắm cũng phải sắp xếp đại đội, nhất là mấy năm này tri thanh lớn trở lại thành, càng tăng lên hơn trạng huống như vậy.

Cũng chính là bên bác gái con lớn nhất bên kiến quân trùng hợp ở Thanh Hoa ao lò nấu, có người quen chiếu ứng.

Phiến nhi ngõ hẻm số 2 viện những thứ này hàng xóm mới không còn tắm bên trên quá rầu rĩ.

Cho nên, còn cái này không thể nói Ninh Vệ Dân băn khoăn một chút đạo lý không có.

Bởi vì giống như Khang Thuật Đức như vậy đem “Tắm táp” làm thành yêu thích người, là thế nào cũng không muốn tẩy thoát giỏ.

Nhưng khiến Ninh Vệ Dân không nghĩ tới chính là, lão gia tử hơi có điểm khinh thị hừ hừ mấy tiếng, căn bản cũng không có lý tới hắn.

Tự ý đi qua cửa tò vò lau giày sạp nhỏ, lại tiến vào hai đạo cửa, đi tới bán tắm phiếu cửa sổ, xếp hạng ba năm người đội ngũ sau.

Để cho người ngoài ý muốn chính là ở mua vé thời điểm.

Ninh Vệ Dân còn muốn cướp giao năm hào hai, không nghĩ tới lão gia tử vừa đỡ hắn tay, vậy mà đưa cho bên trong hai khối một.

“Tới cái đối bồn. Bốn tờ phiếu.”

Mà đứng lão gia tử người phía sau, nhất thời không nhịn được “Hoắc” một tiếng.