Chương 17 : Hành vận

Không thể không nói, người cả đời này đâu, hoặc giả còn chính là hành ở vận bên trên.

Thực xui xẻo đứng lên thời điểm, thường thường họa vô đơn chí.

Thật muốn may mắn nữa nha, cũng là một thuận trăm thuận.

Đoạn này lúc đó giữa, Ninh Vệ Dân tháng ngày chính là như vậy.

Trong tay bên trên càng rộng rãi, kiếm tiền càng thống khoái, chuyện tốt lại càng vãng thân thượng tới.

Tựa hồ vận khí người này là tham phú phụ bần người thực dụng vậy.

Nói thí dụ như đi, Ninh Vệ Dân vừa mới bắt đầu chuyển đồng hồ đeo tay mấy ngày đó, đúng lúc gặp một cái cuối tuần.

Hai giờ chiều thời điểm, không có ngày nghỉ hắn, giống như trước đây mang theo một bao tải đồng đi đường Kiến Quốc phải ngồi ngồi “Năm nhất đường” hướng trở về.

Chuyến xuất phát thời điểm, lên xe người dĩ nhiên so ngày làm việc phải nhiều không ít.

Đứng trước mặt hắn là một xấp xỉ cùng hắn cùng lứa cô nương, trong tay giơ lên cái bọc sách.

Không nghĩ tới lại cứ chính là cái này cô nương, một cái tạo thành cửa xe bế tắc.

Thì ra cô nương này thật xui xẻo, cũng không biết lúc nào bị tặc.

Lên xe lúc mới phát hiện, nguyên bản đặt ở trong bọc sách phiếu hàng tháng kẹp cùng tiền thế nào cũng tìm không được.

Sau đó tìm khắp cả toàn thân, cũng chỉ móc ra mấy phần tiền tới.

Đếm, còn kém hai phần, không đủ mua vé.

Mà tra phiếu nhân viên bán vé mắt thấy đây hết thảy, lại không nhúc nhích.

Đó là một khắc nghiệt đàn bà, đại khái vẫn còn thời mãn kinh, lúc này cứ là muốn cô nương xuống xe không thể.

Kia không cần nhiều lời, cô nương lúng túng vô cùng, đơn giản không biết như thế nào tự xử.

Không dưới đi, bạch ỷ lại ở trên xe không có đạo lý.

Cần phải xuống đi, cũng thật là khó.

Lại không nói đường xá xa xôi, dựa vào đi bộ đi trở về đi tuyệt đối đủ chịu.

Liền nói thời này, mọi người cũng không nói như thế nào công cộng trật tự.

Xe người phía dưới vì vội vã lên xe, chỉ biết là hùng hùng hổ hổ, xô xô đẩy đẩy đi lên đầu chen.

Căn bản không ai chịu nhường một chút.

Nàng như thế nào từ một đống nhân trung dồn xuống đi a?

Mà đang ở lúc này, còn phải nói Ninh Vệ Dân, thể hiện ra một người đàn ông trượng nghĩa cùng đảm đương.

Hắn chủ động đưa cho nhân viên bán vé hai hào, liền chính hắn cùng cô nương phiếu mua hết, giúp cô nương qua cửa ải này.

Dĩ nhiên, đây không phải là Ninh Vệ Dân tố chất thật cao bao nhiêu, hoặc là thương hương tiếc ngọc tình phiếm lạm.

Chủ yếu vẫn là bởi vì hắn cùng người phương tiện chính là với mấy phương tiện a.

Đừng quên, tiểu tử này bao bố rất chìm, hắn liền sắp xếp cô nương sau lưng.

Người ta thật muốn xuống xe, hắn còn phải lao lực lấy ra không phải?

Một hào chuyện tiền mà thôi, hắn không kém cái này hai tiền, làm gì tìm cái này phiền toái.

Cứ như vậy, bởi vì Ninh Vệ Dân can dự, nhân viên bán vé không có cách nào lại hưởng thụ làm khó dễ người niềm vui thú.

Đưa qua phiếu tới thời điểm, đàn bà liền có chút bất mãn bạch Ninh Vệ Dân một cái.

Ý kia tựa hồ muốn nói, “Ngươi một lượm ve chai, còn mạo xưng cái gì đầu to a?”

Ngược lại, cô nương này tự nhiên cảm kích cực kỳ, luôn miệng nói với Ninh Vệ Dân cám ơn.

Muốn nói đâu, đè xuống Ninh Vệ Dân bản tâm, kỳ thực hắn thật rất nghĩ mượn cơ hội này, cùng người ta bắt chuyện đôi câu.

Cô nương này nhỏ bộ dáng tạm được, thuộc về muốn bàn nhi có bàn, muốn điều nhi có điều nhi.

Nếu có thể thối bần mấy câu, đùa pha trò, ở nơi này chật chội trên xe hơi cũng vẫn có thể xem là vui một chút.

Nhưng Ninh Vệ Dân còn làm thật không dám.

Không vì cái gì khác, cũng bởi vì đầu năm nay nam nữ chi phòng quá lợi hại, hắn là từng có dạy dỗ.

Giống như mới vừa xuyên việt tới thời điểm, kiếp trước thói quen còn thâm căn cố đế.

Một lần mua thuốc, hắn thuận miệng liền kêu trẻ tuổi nữ nhân viên bán hàng một tiếng “Mỹ nữ” .

Cừ thật, hắn thật không nghĩ đến hậu quả sẽ có cỡ nào nghiêm trọng.

Tại chỗ liền chọc đến người ta nghiến răng nghiến lợi mắng hắn một câu “Quân lưu manh”, giống như bị lớn bực nào vũ nhục.

Nhìn lại người nữ kia nước mắt rưng rưng ủy khuất sức lực, hãy cùng Châu Tinh Trì 《 công phu 》 trong bị chủ nhà trọ chiếm tiện nghi răng hô trân vậy.

Nếu không phải hắn cơ trí,

Chút điểm thời gian cũng không có trì hoãn, xoay người liền co cẳng chạy.

Thật bị cửa hàng đám kia phụ nữ trung niên phản ứng kịp chặn lại, kia nhẹ nhất cũng phải mò bỗng nhiên đánh a.

Cứ như vậy nguy hiểm!

Vậy hắn còn có thể không nhớ lâu sao?

Cho nên, đối vị cô nương này, Ninh Vệ Dân cũng chỉ cười gật đầu một cái liền đi qua.

Thậm chí do bởi cẩn thận, hắn còn chủ động tránh được, chen đến buồng xe chặt bên trong đứng đi.

Như vậy theo lý thuyết, cái này trong cuộc sống tình cờ phát sinh chuyện nhỏ đến đây chấm dứt, liền sẽ không có phần sau.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, người duyên phận chính là trùng hợp như vậy.

Ba ngày sau đó, liền Ninh Vệ Dân chính mình cũng không nghĩ tới, hắn thế mà lại cùng cô nương này ở một trường hợp đặc thù lại gặp mặt.

Chuyện này là sao nữa đâu?

Cuối cùng còn phải nói đến Ninh Vệ Dân dưới mắt tương đối đặc thù tình cảnh bên trên.

Hắn ngày ngày cũng phải bán đồng a, lại lại không thể nhất lao vĩnh dật lão canh giữ ở một chỗ bán.

Đạo lý rất đơn giản, đồng nguồn gốc là không có vấn đề gì, nhưng lượng giao dịch lớn a.

Mỗi ngày đều không khác mấy bán ra hai trăm khối, riêng cái này liền đủ dọa người.

Ninh Vệ Dân dĩ nhiên không thể ngu đến để cho đồn công an tìm hắn tìm hiểu tình huống tới.

Cho nên hắn thì phải tận lực nhiều hỏi thăm mấy nhà cái khác phế phẩm vựa ve chai địa chỉ.

Tận lực lựa chọn gần nhà, qua lại như vậy chuỗi bán mới là.

Cũng là đến lượt, vô tình gặp được cô nương sau, Ninh Vệ Dân từ người khác chỗ kia lấy được một cái tin tức.

Hắn nghe nói năm nhất đường “Vương Phủ Tỉnh” kia đứng xuống xe, hướng lộ nam đài cơ xưởng phương hướng đi, giống như cũng có một nhà tiệm ve chai.

Cái này nếu là thật, vậy đối với hắn nhưng phương tiện vô cùng a.

Như vậy, hắn rất nhanh liền thử tìm đi.

Không nghĩ tới là thật. Hơn nữa một đến lúc đó, hắn liền gặp phải cái đó trạm xe vô tình gặp được cô nương kia.

Dĩ nhiên, đầu tiên nhìn, Ninh Vệ Dân không nhận ra người ta tới.

Bởi vì người ta sẽ ở đó bên trên ban, cô nương là ăn mặc đồng phục làm việc.

Mũ trắng, lam áo khoác, còn mang bao cổ tay, bộ dáng kia cùng trạm xe chờ xe thời điểm chênh lệch quá xa.

Nhưng cũng may Ninh Vệ Dân trang phục là không đổi.

Cô nương vừa nhìn thấy hắn, thẳng sửng sốt một chút, cặp kia sáng lấp lánh tròng mắt to liền rõ ràng tỏ vẻ ra là thiện cảm, chủ động chào đón.

Hey, có ý tứ chính là, cái này phản làm cho Ninh Vệ Dân đầu óc mơ hồ, thậm chí còn có chút nghi thần nghi quỷ.

Bởi vì hắn thực tại không thể tin bản thân một lượm ve chai, bề ngoài hàn toan, có chỗ nào có thể thu được cô nương ưu ái.

Cho đến con gái người ta chủ động mở miệng nhấc lên năm nhất đường xe buýt, hắn mới rốt cuộc hiểu ra tới.

Vì vậy lần này lại cùng cô nương trò chuyện, hắn cũng liền thả lỏng, không có điều kiêng kị gì. Convert by TTV

Dù sao cũng là lần thứ hai gặp mặt, non nớt cảm giác muốn tốt rất nhiều.

Hơn nữa hắn lại giúp qua cô nương, nghĩ đến cho dù ngôn ngữ có thất, người ta cũng sẽ không quá tích cực.

Còn có, cô nương tính tình là thật không tệ.

Thuộc về cái loại đó đặc biệt sảng khoái, đặc biệt ngây thơ hồn nhiên, đặc biệt không tâm cơ, thích nói thích cười loại hình.

Một chút không bị xã hội nhuộm dần, nước lọc một ly.

Mặc dù biết hắn là Đông Giao bãi rác nhặt đồ bỏ đi, thái độ cũng không có gì thay đổi.

Ngược lại còn rất đồng tình với hắn, bội phục hắn tự lực cánh sinh, có thể nhặt nhiều như vậy đồng đâu.

Tóm lại, Ninh Vệ Dân cùng cô nương này một trò chuyện chuyện tào lao nhi rất ở trạng thái.

Tài ăn nói của hắn, mặc dù Khang lão đầu nhìn không thuận mắt, nhưng lúc này đùa cái cô nương này vui vẻ, cũng là lại đắc tâm ứng thủ bất quá.

Hắn chẳng những cho cô nương vui hỏng, cũng dễ dàng hiểu cô nương này đại khái tình huống.

Biết nàng tên gọi Lam Lam, ngày đó đi đường Kiến Quốc phải đi thân thích nhà.

Nàng là năm ngoái mới vừa tốt nghiệp học sinh cấp ba, ở nhà đợi nửa năm, sau mùa xuân vừa mới tới đây phế phẩm vựa ve chai đi làm.

Phế phẩm đứng người đều gọi nàng Tiểu Lam tử, nàng cũng để cho Ninh Vệ Dân gọi như vậy hắn.

Chuyện về sau cũng không cần nói, thời này liền là người quen dễ làm chuyện a.

Để tỏ lòng cảm tạ, xưng đồng nát lúc, Tiểu Lam tử dĩ nhiên sẽ cho Ninh Vệ Dân tính cao xưng.

Ninh Vệ Dân lấy ra đồng, Tiểu Lam tử cũng căn bản không thế nào nhìn kỹ.

Nàng chỉ lấy sắt nam châm nghiệm qua là đồng là được, thành sắc toàn ấn đồng đỏ tính.

Đến lúc này, có thể để cho Ninh Vệ Dân chiếm có hai mươi đồng tiền tiện nghi.

Hơn nữa Tiểu Lam tử còn cùng Ninh Vệ Dân bảo đảm, nói sau này để cho hắn ngày ngày tìm đến mình bán đồng, bảo đảm lợi hơn.

Nhìn tiểu tử này cái này hào hoa.

Chó ngáp phải ruồi! Cùng nhặt cái đại lậu nhi cũng chẳng thiếu gì.