Chương 15 : Dương râu

Kinh thành mùa xuân, từ trước đến giờ là từ “Dương râu” sinh trưởng một khắc kia bắt đầu.

“Dương râu” là vật gì?

“Dương râu” là người kinh thành đối cây dương ở đầu mùa xuân thời tiết chỗ mọc ra từ một loại tin bên lề xưng vị.

Ở phương nam, loại vật này cũng gọi là “Dương hoa” .

Sở dĩ kinh thành trăm họ sẽ đem nó mang theo “Dương râu” xưng vị.

Hoàn toàn là bởi vì cây dương mọc ra hoa, mao nhung nhung phiếm thanh, thành chuỗi, cực kỳ giống lão đầu nhi hàm râu nguyên cớ.

Hơn nữa rất rõ ràng, liền thông qua hai nơi bất đồng xưng vị, liền có thể thể hiện ra phương nam phương bắc đối với lần này vật phân biệt rõ ràng cảm nhận cùng thái độ.

Người phương nam ước chừng tương đối lãng mạn.

Chú trọng chính là vật này thi ý, thích dương sợi thô bay tán loạn như tuyết lớn đầy trời mỹ cảm.

Người kinh thành lại tương đối vụ thật.

Về tình cảm phần nhiều là hận vật này sinh ra lông trắng, sẽ vô khổng bất nhập, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu bay loạn.

Cái này cũng không kỳ quái, bởi vì kinh thành mùa xuân là nhiều gió, hơn nữa gió còn rất lớn.

Có thể cạo đến cát bay đá chạy, để cho người phát như loạn cỏ, không mở mắt nổi.

Cho nên đến lúc đó ngươi liền xem đi, kinh thành phố lớn ngõ nhỏ, trên trời dưới đất, phơi phơi quần áo bên trên, trên đệm, trong nước trong thức ăn. . . Nơi đó nơi đó cũng sẽ là dương sợi thô.

Vật này sẽ ngăn trở mọi người thị giác, khiến mọi người nhìn trước mặt sặc sỡ, hoa mắt hỗn loạn.

Đồ chơi này có thể chui vào mọi người lỗ mũi, sẽ khiến mọi người gãi ngứa khó nhịn, nhảy mũi cả ngày.

Khi nó bị người hút vào cổ họng trong, lại sẽ đưa đến ho khan không ngừng, thương phổi lại thương đường hô hấp.

Một khi khi nó bay vào trong cổ hoặc tụ lý, mọi người da thịt cũng liền không có an ổn dễ chịu chỗ, chỉ có thể thường xuyên cào ngứa ngáy.

Nhưng cái này vẫn còn chưa xong, mấu chốt nhất một chút, là vật này còn có diễn sinh hỏa tai nguy hiểm đâu.

Nếu như có người nguyện ý đi điều tra một chút kinh thành PCCC hàng năm có liên quan khối này ghi chép, vậy tuyệt đối sẽ là xúc mục kinh tâm cảm thụ!

Tóm lại, “Dương râu” tên ghê tởm này mượn sức gió gieo rắc dương sợi thô, đơn giản giống như vô lại vậy.

Đã đánh không đi cũng mắng không chạy, dính sền sệt, dẹo dà dẹo dặt.

Cho người kinh thành sinh hoạt cùng công tác mang đến quá nhiều không vui cùng bất tiện.

Bất quá nhắc tới tương đối có ý tứ chính là, từ năm 1980 tháng 3 phần đến tháng 5 phần, cái này đang náo “Dương râu” kinh thành, xã hội trạng huống vậy mà cũng giống vậy ứng quý.

Thật sự giống như dương sợi thô đầy trời vậy, đã có như vậy một chút lãng mạn, cũng có kéo không rõ dây dưa, lý còn loạn khốn nhiễu.

Lãng mạn chủ yếu tràn ngập ở sân trường đại học trong, hoặc là nói phát sinh ở người tuổi trẻ quần thể giữa.

Thời kỳ này sinh viên, cùng với trên xã hội người tuổi trẻ gồm có hai cái đặc điểm.

Một là cả người cũng thuộc về kịch liệt biến chuyển quan niệm trào lưu trong, đối với cuộc sống cùng chưa tới bắt đầu ủng có đa nguyên hóa suy tính cùng khát vọng.

Hai là rất nhiều người bởi vì lịch sử nguyên nhân làm trễ nải thời gian, bây giờ cũng gặp phải thành gia lập nghiệp cần.

Cho nên đối bọn họ mà nói, trừ đã úy nhiên thành phong thơ ca nóng, văn học nóng, ngoại ngữ nóng, điện ảnh nóng, khiêu vũ nóng, Đặng Lệ Quân nóng trở ra.

Theo lẽ đương nhiên nóng đứng lên, còn có yêu đương chuyện này.

Vì vậy người để tâm bắt đầu phát hiện, cao đẳng học phủ đã không còn là thuần túy đi sâu nghiên cứu học vấn nghiêm túc nơi chốn, công viên trong góc một nam một nữ tình huống cũng càng ngày càng nhiều.

Ở người tuổi trẻ trung gian, chẳng những sản sinh ra một dùng để hình dung người từ mới —— “Rất mở ra” .

Lẫn nhau có hảo cảm thanh niên giữa nam nữ, kia nguyên bản xa xôi, cách ngại giới hạn, cũng đang mượn một loại tương đối uyển chuyển thân cận phương thức bắt đầu kéo vào.

Phải biết, lúc ấy yêu đương người, phi thường bảo thủ, cũng không dám ở trước công chúng to gan trắng trợn bắt tay, ôm.

Nhưng vai sóng vai bước chậm trong quá trình, cánh tay của bọn họ lại thường thường sẽ chặt dựa chung một chỗ, hơn nữa cũng sẽ về phía sau cõng.

Làm như vậy, liền có thể thực hiện trình độ lớn nhất thân cận, lấy thể hiện ra hai người giữa không phải tầm thường quan hệ tới.

Cái này nên cũng coi là một loại dân gian trí tuệ sáng tạo ứng dụng.

Chẳng qua là cùng khát vọng biến hóa người tuổi trẻ hoàn toàn bất đồng.

Thời kỳ này, cái khác quần thể lại gần như đều ở đây bởi vì bên người đang tại phát sinh, hoặc sắp phát sinh cực lớn thay đổi mà cảm thấy lo âu bất an.

Tỷ như quốc gia thượng tầng, liền đang đang vì chúng ta nhân khẩu nổ tung xu thế rầu rĩ nặng nề.

Vì ngăn cản 2000 năm nước ta nhân khẩu vượt qua một tỷ bốn trăm triệu trở thành thực tế.

Trong khoảng thời gian này, ngành tương quan quan viên cùng các chuyên gia kéo dài không ngừng tổ chức nhân khẩu cuộc hội đàm.

Tới luận chứng kế hoạch hóa gia đình chính sách có được hay không, cùng với xác định tương quan xích độ.

Ngoài ra, bởi vì “Vĩ nhân” trong khoảng thời gian này phát biểu nói chuyện, tuyên bố có thể trả góp mua phòng.

Cùng với “Ngoại hối phiếu hối đoái” làm sức mua siêu nhiên thứ hai tiền tệ, ở nước ta bắt đầu chính thức lưu thông.

Cũng để cho lâu dài ở chia phòng phúc lợi chính sách cùng vật liệu phối cấp chế bên trên chiếm hữu ưu thế một ít giai tầng, cảm nhận được chưa bao giờ có khốn hoặc cùng không biết làm thế nào.

Còn có văn nghệ giới hình thái ý thức tranh, cũng đang càng ngày càng nghiêm trọng.

Lúc này Lý Cốc Y, chính là bởi vì biểu diễn một bài 《 Tam Hạp truyền thuyết 》 khúc chủ đề 《 hương yêu 》, mà chịu đủ nghiệp giới phê bình cùng nghi ngờ.

Cùng thích nàng ca khúc đông đảo bình thường người xem bất đồng, rất nhiều nhân sĩ chuyên nghiệp cho là, nàng am hiểu trữ tình biểu diễn phương thức không khỏe mạnh, phong cách thấp kém.

Nhưng xét cho cùng, bất quá là bởi vì nàng tốt ca quá nhiều, danh tiếng quá lớn, rất được người xem yêu thích sao, cho nên súng bắn chim đầu đàn mà thôi.

Ai bảo 《 ca khúc 》 tạp chí bình chọn ra kia mười lăm thủ những người nghe yêu thích ca trong, nàng một người liền chiếm bốn cái đâu?

Không đánh nàng đánh ai?

Ngay cả xã hội nhất cơ sở cũng không cách nào may mắn thoát khỏi.

Đang làm việc trong, quốc hữu đại trung hình xí nghiệp lộ ra bước chân tập tễnh, trầm kha khó lành.

Không vì cái gì khác, mười năm qua, có không ít các công nhân dưỡng thành giở trò lười biếng tập quán.

Cũng biến thành giỏi về biếng nhác, ăn chung nồi vô cùng hương xảo quyệt.

Lại cứ bởi vì thể chế hạn chế, xí nghiệp lãnh đạo không có quyền đối những công nhân này thực hành tính thực chất kinh tế xử phạt.

Vì vậy đang làm việc toàn bằng tự giác trong hoàn cảnh, những thứ này lạc hậu phần tử, như cũ chuyện ta ta làm.

Hơn nữa đối lãnh đạo cấp trên không có chút nào tôn trọng cùng lòng kiêng kỵ.

Mỗi ngày không phải không biết chán giả bộ bệnh, đánh bài, liền là cười nhạo lãnh đạo cùng những thứ kia làm việc đàng hoàng, nghiêm túc phụ trách người.

Điều này sẽ đưa đến, một ít cứt chuột hỏng chỉnh nồi cháo.

Làm nhiều làm ít một dạng, làm xong làm ỷ lại một dạng.

Chẳng những để cho khát vọng khôi phục ngày cũ vinh quang, cố gắng công tác ngày 7-1 âm lịch ích tâm lạnh.

Cũng để cho xí nghiệp quốc doanh người nhiều hơn việc, càng ngày càng mất đi sức sống.

Mà ở trong sinh hoạt, Convert by TTV kinh thành trăm họ cũng ngày chính ích cảm nhận được, từ thành thị nhân khẩu kịch liệt tăng trưởng đưa tới bất tiện, cùng với từ giá cả hệ thống dao động truyền tới chấn động.

Không nghi ngờ chút nào, thành thị nhân khẩu tăng vọt là tri thanh lớn trở lại thành tất nhiên kết quả.

Từ năm 1978 đến năm 1980 ba năm, kinh thành lấy hàng năm mấy trăm ngàn người tốc độ, chứa những thứ này từ đất lạ trở về nhà thanh tráng niên.

Kinh thành gần như mỗi một gia đình, đều có hài tử thuộc về cái quần thể này, vì vậy không có người có thể oán trách.

Liền lấy phiến nhi ngõ hẻm số 2 viện mà nói đi.

Kế Ninh Vệ Dân sau, Biên gia con thứ hai Biên Kiến Công, Mễ gia đại khuê nữ Mễ Hiểu Nhiễm.

Cũng đều ở đây cái mùa xuân trở lại trong nhà, đem hộ khẩu cũng dời trở về kinh thành.

Vì vậy, chẳng những công tác cương vị lỗ hổng càng ngày càng lớn, trở lại thành tri thanh có “Chờ đi làm thanh niên” nhã hào.

Kinh thành thị chính hệ thống cùng phục vụ nghiệp cũng hãm sâu ở quá tải vận chuyển trong.

Vô luận ngồi xe công cộng, ra đường mua đồ, phòng tắm tử tắm, tắm phát trong tiệm làm tóc, chụp hình quán chụp hình, hay là trong quán cơm ăn cơm.

Những người này nhu cầu cơ bản, tất cả đều biến thành khó khăn nặng nề chuyện.

Lấy Ninh Vệ Dân cửa nhà nhi đến xem, vô luận cửa trước đường cái, Đại Sách Lan, cá tươi miệng, hay là mài xưởng.

Làm kinh thành khu náo nhiệt, gần như từ sáng sớm đến tối đông đúc chật chội.

Mà tám đại viên môn thái độ làm việc, dĩ nhiên vì vậy trở nên càng thêm thô bạo cùng ác liệt.

Vốn đang tính có thể trật tự xã hội cũng bởi vì vô công rồi nghề thanh tráng niên càng ngày càng nhiều, trở nên nặng mới hỗn loạn lên.

Ở kinh thành bất kỳ góc, mỗi ngày đều tại phát sinh cãi vã, thậm chí là ra tay đánh trận tình huống.

Lại cứ liền ở thời kỳ này, kinh tế có kế hoạch giá cả hệ thống cũng theo cải cách tiến trình xâm nhập, bắt đầu dãn ra.