Chương 12 : Bái sư

Bất quá cũng may Khang Thuật Đức làm người, có cái chỗ tốt lớn nhất, chính là không thích ở vụn vặt thượng kế so.

Giống như hầu phiếu chuyện vậy, lão gia tử cũng không phải không khuyên qua Ninh Vệ Dân, sợ hắn đem tiền trôi theo dòng nước.

Nhưng bổn phận dùng hết, Ninh Vệ Dân không nghe, nhất định phải khư khư cố chấp, cũng liền từ hắn.

Ngược lại là tiền là hắn kiếm tới sao.

Lần này vậy.

Đã rõ ràng cảm nhận được Ninh Vệ Dân thành ý, Khang Thuật Đức liền không có quá để ý tiểu tử này lấy chính mình so thành bánh ngô vô lễ.

Chỉ đem cái này làm thành người tuổi trẻ không lựa lời nói.

Lão gia tử quan tâm ngược lại một chuyện khác, không thể không trước hạn nói rõ với Ninh Vệ Dân bạch.

“Vệ Dân a, ta phải nói ngươi lời nói này có mấy phần đạo lý. Người tuổi trẻ có ngươi ánh mắt như thế cùng kiến thức không nhiều. Vô luận nói làm việc, hay là nhìn đầu óc, ngươi cũng không có chọn, là khối tài liệu tốt. Cho nên ngươi muốn bái ta làm sư phụ, coi trọng như vậy ta, ta sâu trong lòng cao hứng.”

“Kỳ thực lời còn có thể nói như vậy, ta cũng cái thanh này số tuổi, liền mong không được thường xuyên cùng người hàn huyên một chút chuyện năm đó. Ngươi nguyện ý nghe ta nói huyên thuyên, riêng cái này là ta chuyện cầu cũng không được.”

“Huống chi, ta hai cha con còn rất có duyên. Bởi vì căn này nhỏ phòng, ngươi cùng ta, từ trời nam biển bắc thấu đến nơi này tới. Giữa chúng ta từng có mâu thuẫn, nhưng càng nhiều là đồng bệnh tương liên tình cảnh cùng quá mệnh giao tình. Cho nên, ta thì càng không đáng đối với ngươi che trước giấu sau, có đúng hay không?”

“Nhưng vấn đề là, ta không thể dạy hư học sinh a. Ngươi theo ta học, học không ân huệ. Nói thật, nghề này trong có rất nhiều không thấy được ánh sáng vật, kia là làm ăn trải qua. Cái gì là làm ăn? Làm ăn làm ăn, sinh nghĩ kế gạt người. Cái này cùng để ý hàng thật giá thật mua bán bất đồng, là thiên môn. Ngươi học cái này, chính là học đầu cơ trục lợi, học tính kế thế nào lòng người. Ta là thật sợ đem tâm tư của ngươi làm méo, hại ngươi.”

“Ta liền hỏi ngươi. Chẳng lẽ ngươi liền muốn cả đời lão như vậy tự mình một người nhi lẫn vào? Chẳng lẽ ngươi không muốn tìm cái an ổn thể diện công tác thành gia lập nghiệp? Ngươi phải cẩn thận chắc chắn, bản bản phận phận sống a, kia mới có thể có cái tốt tiền trình, có cái ổn định cuộc sống bình thường.”

“Xem thật kỹ một chút ta, nửa đời trước thế nào giày vò, nửa đời sau thế nào chịu tội, cả đời mù vội cùng. Già rồi già rồi hỗn đến nông nỗi này, hai tay siết chỉ có tay không. Chẳng lẽ ngươi cũng tưởng tượng ta một dạng nhi?”

Không thể nghi ngờ, Khang Thuật Đức những thứ này tình âm thanh cũng tốt vậy đều là phát ra từ phế phủ.

Chỉ cần vừa nghe, cũng biết lão gia tử là thành tâm thành ý vì Ninh Vệ Dân tốt.

Nhưng như đã nói qua, Phật pháp dù rộng, cũng không độ người không có duyên.

Này Ninh Vệ Dân sớm không là quá khứ cái đó Ninh Vệ Dân.

Tiểu tử này chuyển kiếp tới linh hồn là đương thời thứ nhất đen.

Bản chất của hắn chính là khát vọng chợt giàu đầu cơ phần tử, cầu chính là tà môn ngoại đạo, muốn chính là ma cao một trượng.

Đi tới cái niên đại này, trong lòng đơn giản nín một đám lửa, là chạy phải làm phong vân một cõi đầu cơ trùm sò đi.

Muốn cho hắn bản bản phận phận làm người, đàng hoàng sinh hoạt?

Kia sợ rằng có thể so với để cho Tôn hầu nhi cả đời không ăn Đào nhi độ khó.

Cho nên những lời này ngược lại lên tác dụng ngược lại.

Càng nói như vậy, Ninh Vệ Dân càng không dằn nổi lòng ngứa ngáy a.

“Lão gia tử, ta như vậy nói với ngài đi. Ta người này chịu không nổi ước thúc, tự do buông tuồng đã quen. Hướng tới chính là trời cao biển rộng, sợ chính là ngày ngày sống được một dạng nhi, đem vận mệnh của mình giao cho trên tay người khác.”

“Còn có, ngài đừng quên, ta là cô nhi, không chỗ nương tựa. Ta cùng người khác trời sinh cũng không ở một điểm xuất phát bên trên. Muốn dựa theo bình thường phương thức đi sinh hoạt, ta chỉ có thể sắp xếp người khác phía sau, hoặc là dựa vào nhi đứng. Công việc tốt nơi đó đến lượt bên trên ta nha!”

“Cho nên ta nghĩ đến đã rất rõ ràng, trừ mình ra vóc, ta không có khác dựa vào. Thì phải dựa vào chính mình giày vò, đi mở ra lối riêng, mới có thể sống được rồi.”

“Ngài không hi vọng ta làm cái khắp nơi đụng tường phế vật, uất uất ức ức sống hết đời a? Ngài không hi vọng ta tùy hứng râu giày vò, làm ra không cách nào dọn dẹp mớ lùng nhùng a? Cho nên ngài nếu là thật vì tốt cho ta a,

Vậy ngài liền nên thành toàn ta.”

Hey, nhìn lời nói này, ngược lại đem Khang Thuật Đức dồn đến đạo đức góc chết bên trên.

Nhưng lão gia tử cũng không phải ăn chay, dù sao cũng là dựa vào miệng ăn cơm lão tiền bối.

Mặc dù trong lòng cảm thán, “Xem ra người nào chính là cái đó mệnh”, đã bị Ninh Vệ Dân thuyết phục tâm.

Nhưng ngoài miệng vẫn còn phải cho lập tức, không thể để cho hắn quá chảnh chọe.

“Tiểu tử ngươi, chớ đi theo ta trong vóc lang. Ngươi dính vào Mao nhi so khỉ con cũng tinh, cái gì có thể làm, cái gì không thể làm, trong lòng ngươi không biết? Ngươi muốn làm nhiều chuyện bất nghĩa, bản thân muốn chết, nhưng ỷ lại không tới trên đầu ta. Đó là báo ứng!”

Ninh Vệ Dân vội vàng cợt nhả xưng là.

“Đúng đúng, ngài nói cũng đúng. Nhưng như đã nói qua, hai nhà chúng ta bây giờ tình cảm tốt bao nhiêu a. Ngài lòng dạ lại thiện, dĩ nhiên mong đợi ta được rồi. Nhưng vạn nhất ta muốn không có kết quả tốt, cho dù là ta tự làm tự chịu. Với ngài, trong lòng cũng không phải khó chịu a? Ta không thể cấp ngài ngột ngạt không phải?”

Khang Thuật Đức cũng là vì Ninh Vệ Dân da mặt dày hoàn toàn thuyết phục, lần nữa lắc đầu một cái.

“Được rồi, đừng miệng lưỡi trơn tru. Nếu ngươi khăng khăng một mực nhất định phải học, vậy ta nếu lại cản ngươi phản cũng có vẻ ta hẹp hòi. Bất quá truyền nghề có truyền nghề quy củ, đã ngươi muốn bái sư, vậy thì phải có cái nói.”

“Ngài nói, ta nghe đâu.”

“Một ngày vi sư suốt đời cha, cái này lý nhi hiểu chưa? Ta cũng không có con cái. Thu ngươi làm đồ đệ, ta nửa đời sau liền rơi vào trên đầu ngươi. Ngươi chẳng những phải quản ta ăn uống tiêu tiểu, còn phải quản ta Sinh Lão Bệnh Tử, cho ta dưỡng lão đưa ma. Ừm, thế nào? Ngươi còn bái sư không bái sư à?”

Vừa nói, Khang Thuật Đức ánh mắt không nhúc nhích nhìn chằm chằm Ninh Vệ Dân, phi thường cẩn thận quan sát phản ứng của hắn.

Lão gia tử trong lòng có cái điểm tựa.

Hắn biết ở phụng dưỡng lão nhân trong chuyện này, một người thái độ, mới có thể nói rõ hắn phẩm hạnh.

Mặc dù nói là một chuyện, làm là một chuyện khác, nhìn một người còn phải lâu dài nhìn có thể hay không lời nói hợp nhất.

Cần phải liền ứng cũng không dám ứng, riêng cái này cũng đã là cái tiêu cực tín hiệu.

Cho nên chỉ cần Ninh Vệ Dân vẻ mặt lộ ra làm khó cùng trù trừ, đã nói lên tiểu tử này không có hắn nghĩ như vậy đáng tin.

Vậy sau này đối Ninh Vệ Dân tín nhiệm dĩ nhiên là muốn giảm một chút.

Không nghĩ tới kết quả còn để cho hắn đặc biệt hài lòng.

Ninh Vệ Dân không những chút điểm chần chờ cũng không có, Convert by TTV ngược lại cực kỳ cao hứng, luôn miệng la hét.

“Lạy a, dĩ nhiên lạy a. Lão gia tử ngài cũng quá xem thường ta, sớm như vậy thẳng tăm tắp tốt bao nhiêu.”

Khang Thuật Đức tại sao phải sợ hắn còn trẻ không trải qua chuyện, đem đề mục nghĩ đơn giản, cố ý bổ sung mấy câu.

“Ngươi nhưng cẩn thận châm chước, cái này chẳng những ý nghĩa thường ngày bưng trà dâng nước, giặt quần áo nấu cơm, hoặc giả tương lai ta không xuống được giường, còn phải muốn ngươi đem cứt đem đi tiểu, nấu thuốc thức đêm đâu.”

Nhưng Ninh Vệ Dân y nguyên.

“Hi, nào có cái gì? Khoan hãy nói ngài là sư phụ ta. Dù là ngài không muốn thu ta làm đồ đệ, liền hướng hai ta duyên phận. Ta cũng không thể nhìn ngài tuổi già thật không có cái chỗ dựa a. Không thành vấn đề, phận sự nên làm, toàn bao trên người ta.”

Đi theo liền chủ động dập đầu một.

“Sư phụ ở trên, đồ đệ cho ngài lễ ra mắt.”

Kia không thể nói a, mắt nhìn thấy Ninh Vệ Dân làm đến mức độ này, Khang Thuật Đức ngược lại có chút không đành.

Hắn vội vàng chào hỏi Ninh Vệ Dân đứng dậy, đi theo một kích động, ngửa cổ lại uống một ly đầy.

Đó là hồng quang đầy mặt, mặt mày tỏa sáng a.

Nhưng nơi này phải nói một câu, lão gia tử cao hứng cũng là mù cao hứng.

Bởi vì hắn hoàn toàn mong muốn đơn phương, sai lầm đánh giá cao Ninh Vệ Dân.

Ở lão gia tử nhìn, không quen không biết Ninh Vệ Dân nguyện ý cho hắn làm như vậy đầu giường hiếu tử, vậy nhưng thật quá không dễ.

Nhưng ngược lại đối Ninh Vệ Dân mà nói, lại đầy không phải chuyện như vậy.

Ninh Vệ Dân là cho là mình tương lai nhất định sẽ rất có tiền sao, chiếu cố cá biệt lão nhân lại có cái gì a?

Ghê gớm liền mở viện dưỡng lão thôi, một bên nuôi Khang Thuật Đức, còn có thể thuận tiện kiếm tiền đâu.

Cái này cũng chỉ có thể nói, không trách lão gia tử nhìn không thấu, chỉ trách thế giới quá điên a.

Ai bảo hắn đụng phải một cái linh hồn xuyên việt thời không giới hạn yêu nghiệt đâu.