Chương 13 : Gặp mặt nhi lễ

So với Ninh Vệ Dân chỉ lấy dễ nghe lấp hồ người, Khang Thuật Đức muốn thực tại rất nhiều.

Mới vừa thu tên đồ đệ này, liền tặng đồ, thậm chí vật này hay là sớm sớm liền bắt đầu xoay sở.

Lão gia tử lấy ra một dài hai thước hơn một thước chiều rộng, màu nâu đỏ rương gỗ nhỏ tử bày ở Ninh Vệ Dân trước mặt, cười tủm tỉm nói cho hắn biết.

“Cái rương này, là ta đã sớm bày tín thác cửa hàng bạn cũ giúp một tay tìm. Vốn là muốn đưa ngươi. Cũng khéo, ngày hôm nay mới vừa đưa tới cho ta. Không mắc, sáu khối nhiều tiền. Dưới mắt ứng cảnh, liền coi như ngươi bái sư gặp mặt nhi lễ đi.”

Ninh Vệ Dân hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có cái này ra, thật bất ngờ bị cảm giác bỗng nhúc nhích.

“Cái này. . . Đây là cho ta?”

Hắn đối gỗ kỳ thực không phải hiểu rất rõ.

Nhưng chỉ bằng trên rương gỗ tinh xảo đồng kiện cùng hoa văn, cũng có thể biết, cái rương này ngày sau nhất định phải đáng giá mấy cái.

Vì sao? Thời này cũng không giả vật, có thể làm ra bộ dáng kia cái rương liền không kém.

Mà cái này còn chưa phải là toàn bộ đâu, đang ở hắn hớn hở sờ cái rương, lại mở ra cái rương đi xem thời điểm.

Phát hiện bên trong rương lại còn có khác một đồ chơi nhỏ.

“Đúng rồi, còn có cái thanh này khóa đâu, cũng cho ngươi.”

Khang Thuật Đức đưa tay đi vào, cũng lấy ra, bày ở trên bàn.

Đó là một cá chép hình dáng nhỏ đồng khóa, làm duy diệu duy tiếu.

Nhưng ổ khóa này có ý tứ nhất địa phương còn không ở chỗ mặt ngoài, mà là có chìa khóa lại tìm không ra lỗ khóa.

Cho đến Khang Thuật Đức tự mình biểu diễn một cái, từ cá chép sau lưng một chỗ đem chìa khóa cắm vào.

Ninh Vệ Dân mới bừng tỉnh ngộ.

Đi theo liền hứng trí bừng bừng bày ra tới, liền rượu thịt thức ăn cũng không đoái hoài tới ăn.

“Lão gia tử, cái này là cái gì khóa a? Cũng quá ngưu, ngài nếu không dạy ta, ta cũng sẽ không mở, xảo đoạt thiên công a.”

Nhưng hắn trong thâm tâm ủng hộ, đổi lấy cũng là lão gia tử không thèm đếm xỉa.

“Thôi đi, không thấy việc đời. Cái này gọi là Hoa Kỳ khóa.’Hoa người hoa thức, cờ ư dấu hiệu’, hiểu không?”

“Loại này khóa cái dạng gì nhi đều có, không cầu khóa kỹ chi kỳ, chỉ cầu tinh công vẻ đẹp, dân gian đồ chơi mà thôi. Ngươi chơi qua một lần không sẽ sao?”

“Về phần ta vì sao đưa ngươi cái này cá chép a? Chỉ vì đồ cái cát lợi, hi vọng ngươi một ngày kia có thể cá chép hóa rồng, qua phải so với ta mạnh hơn…”

Ninh Vệ Dân mau nói dễ nghe.

“Tạ ơn sư phụ, ta nhất định cho ngài biết phấn đấu, không ngã ngài giang hồ danh tiếng.”

Nhưng lão gia tử cũng không dễ lừa gạt như vậy.

Huống chi mới vừa rồi những điều kia lời, cũng không phải vô duyên vô cớ nói.

“Đừng chỉ cầm miệng nói, cũng không cần chỉ lo thú vị. Nói cho ngươi, cho ngươi cái này hai dạng vật, khóa không trọng yếu, trọng điểm vẫn còn ở trên cái rương. Xem thật kỹ một chút, biết cái rương này là gỗ gì làm sao?”

Ninh Vệ Dân ý thức được lão gia tử trong lời nói có hàm ý, vội vàng nghiêm túc quan sát.

Nhưng ngoài dặm cũng táy máy một lần, lại không nhìn ra như thế về sau, lắc đầu một cái.

Khang Thuật Đức còn nói, “Ngửi một cái.”

Ninh Vệ Dân liền cẩn thận ngửi một cái.

Lúc này xác thực phát hiện dị thường, bên trong rương có một loại đặc thù mùi thơm.

Mà đang ở hắn kinh ngạc rốt cuộc mùi gì nhi thời điểm, sư phụ đã chủ động cho ra câu trả lời.

“Nhớ kỹ, cái này vị chính là nhãn thơm mộc mùi vị. Loại này gỗ làm cái rương, chỗ tốt ngay tại ở mùi vị của nó có thể phòng sâu cắn chuột cắn, còn có thể đuổi nấm mốc cách triều.”

“Cho nên quá khứ phần nhiều là nữ nhân dùng để thu đồ cưới, lại gọi nữ nhi rương. Cũng chính là bởi vì cái này, ta mới có thể tặng nó cho ngươi.”

“Nghe, làm sư phụ, hôm nay ta dạy cho ngươi thứ một chuyện. Chính là thu vật tuyệt đối đừng chỉ lo thu, còn phải chú trọng bảo tồn phương thức.”

Ninh Vệ Dân không kiềm hãm được một ngẩn người.

Vốn là hắn còn tưởng rằng sư phụ muốn hắn nhớ nhãn thơm mộc đâu, không nghĩ tới vẫn không phải trọng điểm.

“Ngài là nói…”

“Còn chưa hiểu đâu? Ngươi tem a.”

Lão gia tử có chút không kiên nhẫn hừ một tiếng.

“Cứ việc vật kia ta là nhìn không thuận mắt, mà dù sao là ngươi cầm khổ cực tiền đổi lại, chính ngươi làm thành bảo bối quý giá a. Cho nên ngươi liền theo lý nên dùng nhất thỏa đáng phương thức cất xong.”

“Nhưng chính ngươi đâu? Ngược lại thật đỡ lo, nhét vào ngăn kéo thì xong rồi.”

“Ta nói ngươi cũng không nhìn một chút chúng ta ở nhà. Tường da yêu phản triều, khắp nơi là con nhện, nóc phòng nhi náo chuột, trời mưa còn tí tách nước.” “Hey, thật chờ ngày nào đó, ngươi từ trong ngăn kéo lấy thêm ra ngươi những thứ kia tem. Lại phát hiện là dài lông, dính chung một chỗ tàn giấy, ta nhìn ngươi thế nào khóc đi.”

Đừng nói, thật đúng là.

Khang Thuật Đức lác đác mấy câu liền đem Ninh Vệ Dân nói cái đỏ rực mặt.

Hắn vội vàng cho lão gia tử rót rượu gắp thức ăn, vừa là Tạ lão gia tử nhắc nhở, cũng là Tạ lão gia tử thay mình nghĩ chu đáo.

Nhưng cái này vô dụng.

Khang Thuật Đức dạy dỗ cũng không có vì vậy dừng lại.

“Đừng ngươi cám ơn ta, cũng không cần ngươi vâng vâng dạ dạ, ta muốn ngươi thật thật nhi để bụng.”

“Sẽ cho ngươi nói chuyện thật nhi đi. Năm đó, từng có một khách hàng từ trong tay của ta mua bức vương lúc mẫn sơn thủy. Vị tiên sinh này thích nhất ‘Tứ vương’ sơn thủy, kia là cao hứng vô cùng, ra cửa kêu chiếc xe kéo tay liền gấp hướng nhà đuổi.”

“Đáng tiếc nhạc cực sanh bi, cũng bởi vì trên xe mồi thuốc lá đấu vừa không chú ý, đốt làn khói rơi vào bao họa trục bao lên, đem tranh đốt.”

“Suốt ba trăm đại dương a, lúc ấy cũng đủ mua cái tiểu viện nhi. Liền đường về nhà này bên trên, bất quá ba bốn con phố khoảng cách, một thô tâm khinh thường sơ sót, xong đời! Cho dù lại đấm ngực dậm chân, hối tiếc không kịp cũng vô dụng thôi.”

“Cho nên ngươi phải làm đồ đệ của ta, thì phải nhớ tiền nhân thê thảm dạy dỗ, vĩnh viễn không cho tái phạm sai lầm cấp thấp như vậy. Nếu không, ngươi cũng không cần nói là đồ đệ của ta, ta cũng không mặt mũi nhận ngươi.”

Cái gì gọi là trẻ nhỏ dễ dạy a?

Ninh Vệ Dân giờ phút này liền làm rất tốt.

Hắn có thể cảm nhận được Khang Thuật Đức dụng tâm lương khổ.

Vì vậy đối như vậy huấn giới không có chút xíu không ưa, đơn giản là hư tâm vô cùng.

Hắn liên tiếp nói lão gia tử dạy phải.

Cũng lấy nghiêm túc trịnh trọng hướng sư phụ liên tục bảo đảm, bản thân là tuyệt đối sẽ không tái phạm.

Như vậy, Khang Thuật Đức cảm thấy bản thân nước bọt không phí công, cũng liền nguyện ý nhắc lại điểm mấy câu.

Hắn uống Ninh Vệ Dân mới vừa rồi cho rót đầy rượu, lại ăn Ninh Vệ Dân cho bố tại trong chén món ăn, sau hài lòng xoa loạn miệng nói.

“Lại nói cho ngươi cái chuyện này a, có thể càng không chịu nghe, vậy ngươi cũng phải nghe. Sẽ là của ngươi lời nói hành động có bệnh, phải đổi.”

“Đầu tiên, ngươi nói chuyện phố phường giọng điệu quá nặng, là tiêu chuẩn kinh lọc lõi vị, khó mà đến được nơi thanh nhã. Quá khứ, chỉ có thái giám mới nói như vậy. Những thứ kia chân chính có thân phận người, vừa nghe liền chán ghét, buồn nôn. Ngươi như vậy vừa mở miệng, liền bại lộ ngươi xuất thân từ xã hội tầng dưới chót.”

“Chân chính kinh thành lời, thật ra là kinh bạch, cũng gọi là tiếng phổ thông. Đó là một loại kinh khang kinh vận, đoan chính hào phóng quốc ngữ. Không thấy được không phải cắn câu nhả chữ, xuất khẩu chính là thành ngữ điển cố. Nhưng cũng tuyệt không nên mang theo hẹp hòi, bĩ khí cùng du hoạt khí.”

“Tiếp theo, ngươi nói chuyện quá yêu nhạo báng, lời nói dí dỏm nhi một loại lẻ tẻ quá nhiều. Thường ngày tán gẫu một chút nhi rất tốt, nhưng nói chuyện chính sự liền lộ ra ngươi tâm nhãn nhiều, khinh bạc.”

“Biết cái gì gọi khôn khéo lộ ra ngoài, hăng quá hoá dở sao? Người đàng hoàng sẽ không nguyện ý cùng ngươi giao thiệp. Người ta lo lắng cho mình thua thiệt. Vậy người khác cũng vòng quanh ngươi đi, ngươi còn mần mò cái gì làm ăn a?”

“Ngươi cái này kêu là, thông minh lộ ra ngoài người đức mỏng, từ hoa quá thịnh người phúc cạn a.”

Phải nói, những lời này là Ninh Vệ Dân chưa bao giờ nghĩ tới.

Bất quá hắn cẩn thận một suy nghĩ, giống như lại là có chuyện như vậy.

Kiếp trước của hắn, cũng không ai đã dạy hắn phải nói chuyện như thế nào.

Bởi vì bị phim truyền hình ảnh hưởng, hắn lầm tưởng ăn sưu tầm chén cơm này, càng miệng hoa hoa lớn gạt gẫm, giả bộ đại học Bắc Kinh gia phạm nhi tới, mới càng tốt.

Kết quả ăn nó bộ này đều là dân bình thường, hoặc là mới vào trong nghề con nít.

Còn có mấy cái một cái bình bất mãn, nửa bình tử choang choang chủ nhân có thể bị hắn hù dọa.

Nhưng hắn vòng xã giao trong, thật không có mấy cái cao cấp nhân vật.

Cho tới sau đó hắn từ hành thương đổi nhà buôn, ở bưu tiền chặn trong thị trường rốt cuộc có bản thân cửa hàng.

Buôn bán ngạch cũng thủy chung cũng không sánh bằng bên cạnh mấy cái nhìn mua bán quạnh quẽ không ít thương gia.

Hắn vốn tưởng rằng đó là bản thân đạo hạnh thượng thiếu, khách hàng lớn, mối khách cũ còn cần thời gian cùng vận khí đi tích lũy.

Vào lúc này suy nghĩ một chút, làm không cẩn thận vẫn thật là bị hắn tật xấu của mình cho giới hạn ở…

“… Lại nói ngươi cử chỉ, đạo lý giống nhau…”

Khang Thuật Đức vậy, nhưng vẫn chưa xong đâu, dù là ở Ninh Vệ Dân trầm tư thời điểm, cũng như cũ tại tiếp tục.

“Tiểu tử ngươi, thường ngày bắt nơi đó dựa vào nơi đó, ngồi liền giơ hai chân, không có chuyện còn yêu run. Có đúng hay không? Nhìn rất tự tại thật thoải mái, nhưng vậy chọc người phiền a.”

“Thường nói rằng, tay không đỡ chén nghèo một đời, run chân nhún vai nấm mốc ba đời a. Ngươi cứ như vậy tự tại hạ đi, đời này cũng sẽ không kết giao đến cái gì quý nhân, cũng phải bị chính ngươi cho run chạy không thể.”

“Tóm lại, đừng người cùng ngươi lần đầu gặp mặt, sẽ không rõ ràng ngươi bên trong cùi nhi rốt cuộc là thế nào. Cho nên ngươi bên ngoài mang cho người khác cảm thụ liền phi thường trọng yếu. Convert by TTV ngươi phải giả bộ giống như chuyện như vậy, mới có thể làm cho người cảm thấy ngươi đáng tin, nguyện ý cùng ngươi giao thiệp với.”

“Này liền gọi người lấy loại tụ, vật phân theo bầy. Nếu như ngươi chỉ thoả mãn với tiểu đả tiểu nháo, hỗn cái ấm no, cũng được, coi như ta chưa nói. Nhưng ngươi nếu muốn ngày sau hướng trên xã hội đầu đi, giày vò ra chút Thải nhi tới. Liền nhất định phải nói chuyện đàng hoàng, trở nên đứng có đứng tướng, có ngồi ngồi tướng.”

Không nghi ngờ chút nào, những thứ này lại là thẳng đâm ống thở vậy.

Cho dù là mặt dày như vậy Ninh Vệ Dân, cái này da mặt cũng cảm thấy cùng lửa đốt vậy.

Nhưng cũng phải nói, những lời này đối hắn có thể nói thể hồ quán đỉnh a.

Đối hắn sau này đường, có lợi ích to lớn.

Ninh Vệ Dân thật phục, phát ra từ nội tâm phục.

Nói trắng ra là, hắn là người trong cuộc mơ hồ.

Nếu không phải lão gia tử ánh mắt cao tuyệt, đem tật xấu của hắn cho đâm cái ngọn nguồn nhi rơi.

Hắn lại đi chỗ nào hiểu đi đâu?

Cho nên bị rầy phải mắt ủ mày chau hắn, tại chỗ vẫn giơ chén rượu lên, thành tâm thành ý lại tạ sư phụ một lần.

“Lão gia tử, cám ơn ngài. Lời của ngài, ta cũng nhớ kỹ. Cái này ly không dám nói là mời ngài, coi như đồ đệ nhận phạt đi. Ta làm nữa một, ngài tùy ý. Từ nay về sau còn xin ngài tiếp tục thẳng thắn dạy ta.”

“Tốt, tiểu tử ngươi cái này thái độ là thật đối ta mưu trí.”

Khang Thuật Đức rất thích Ninh Vệ Dân cỗ này sức lực, vì vậy cũng vui vẻ bưng chén rượu lên.

Cứ như vậy, một già một trẻ này mượn một bàn hơi có vẻ đơn sơ bái sư yến trò chuyện hơn phân nửa túc lời thân thiết.

Khang Thuật Đức là ăn uống no đủ, hứng thú nói chuyện chưa từng có nồng hậu.

Ninh Vệ Dân cũng là ăn ngốn ngấu, không ít đi theo mở mang hiểu biết a.

Tóm lại, thầy trò hai người tâm càng trò chuyện càng gần.

Về phần đi nhìn cái gì 《 lòng chỉ muốn về 》 điện ảnh, Ninh Vệ Dân đã hoàn toàn không để ý tới.