Chương 18 : Có phúc

Đồ đệ có đồ đệ vận khí, sư phụ cũng có sư phụ may mắn.

Khang Thuật Đức khoảng thời gian này cũng một mực tại giao hảo vận.

Năm 1980 cuối tháng ba, để cho hắn trông mong thật lâu kinh thành hộ khẩu, rốt cuộc làm được.

Chuyện này thực sự không dễ dàng.

Bởi vì lạc hộ kinh thành chuyện vốn liền khó làm, huống chi đây cũng đuổi kịp tri thanh tập trung trở lại thành giờ cao điểm.

Còn đừng xem đánh lão gia tử năm 1979 trở lại kinh thành liền xin phép.

Nếu không phải là có đường phố từ trong giúp một tay, nếu không phải cấp trên có liên quan giải quyết lịch sử còn để lại vấn đề chính sách phản phục nhắc lại.

Cho dù lại hoa tới mấy năm, cũng chưa chắc có thể có kết quả đâu.

Bất quá cái này làm xong, cũng liền chân giải quyết vấn đề lớn.

Đầu tiên chính là Khang Thuật Đức có sổ mua hàng.

Từ nay, ở thực phẩm phụ cung cấp bên trên, hắn cùng Ninh Vệ Dân liền lại không đến nỗi giật gấu vá vai.

Thậm chí có chút lấy hộ phối phát thương phẩm —— tỷ như mỗi tháng mỗi hộ hai cân đường trắng, hai người bọn họ còn có thể dẫn hai phần.

Vì vậy Ninh Vệ Dân buổi chiều nếu như về nhà sớm, bụng nghèo túng, là có thể ăn giàu mạnh phấn màn thầu chấm tương vừng cùng đường trắng.

Loại này phối hợp phương thức có thể chịu được xưng cái thời đại này kinh điển, thuộc về một loại vô cùng xa xỉ vật chất hưởng thụ.

Đừng xem màn thầu trung gian mặc dù chỉ là đơn giản thêm tầng một tương vừng xứng đường trắng.

Thế nhưng nở nang nồng hậu cảm giác, lại có thể che lại thượng đẳng bánh kem kem tươi đi.

So trong cửa hàng những thứ kia có thể làm vũ khí phòng thân óc chó giòn cùng gạo nếp điều ăn ngon nhiều.

Giống như kinh thành có một câu vè thuận miệng chính là chuyên khen loại này cái ăn.

“Màu xanh da trời tường, mềm mại giường, kẹp tương vừng màn thầu chấm đường trắng.”

Như vậy có thể thấy được, loại vật này ở một trình độ nào đó, có thể đại biểu hạnh phúc.

Dĩ nhiên, nếu là điều kiện người tốt đến đâu nhà, đem bình thường màn thầu đổi thành dầu chiên màn thầu phiến, vậy đơn giản chính là cực hạn xa hoa.

Cùng hoàng đế lão nhi mỗi ngày gánh đòn bẩy vàng làm ruộng, đói ăn nổ hàng cảnh giới đại khái có thể giống nhau.

Về phần nói tới loại này phương pháp ăn có quý giá bao nhiêu.

Kỳ thực ngược lại không phải là chỉ tám hào một cân đường trắng, năm hào ngày mồng một tháng năm cân tương vừng, rất nhiều người liền thật không ăn nổi.

Mấu chốt vẫn là ở với vật liệu hạn chế bên trên.

Cho nên xét thấy đây, Ninh Vệ Dân ăn ở đây thời điểm vẫn còn phải tận lực cõng chút người đâu.

Nếu không để cho hàng xóm nhìn thấy, bao nhiêu lộ ra có chút “Người nghèo chợt giàu”, thật đúng là không quá thoải mái.

Thứ hai, có kinh thành hộ khẩu, Khang Thuật Đức cũng là có thể hưởng thụ kinh thành xã hội phúc lợi bảo đảm.

Điều này so điều thứ nhất càng thực tại.

Làm xã hội tuổi già cô đơn, sau này mỗi tháng đường phố sẽ trợ cấp hắn mười tám đồng tiền, đây chính là thật thật tại tại tiền giấy a.

Vô luận mua rượu hoặc là bán thịt, ăn cái gì không hương a?

Thậm chí dù là có một ngày Khang lão đầu dán bất động hộp giấy nhỏ, dù là Ninh Vệ Dân thất tín bội nghĩa bất kể hắn, hắn cũng không cần lo lắng cái gì.

Bởi vì đường phố quản hắn, tiến kính lão viện đều là ăn uống chùa nhìn không bệnh.

Cái này kêu là chủ nghĩa xã hội ưu việt tính.

Bất quá mặc dù như thế, làm từ xã hội tầng dưới chót tay không hỗn tạo nên tới người, khang thuật đức lại không cho là đây là trong số mệnh đến lượt.

Hắn không phải cái loại đó ha ha cười ngây ngô, an tâm ngồi mát ăn bát vàng, chờ sinh hoạt cho ngon ngọt nhi người bình thường.

Hắn biết muối đánh nơi đó mặn, dấm đánh nơi đó chua.

Hiểu chương trình là chương trình, thi hành ở cá nhân đạo lý.

Cho nên sổ hộ khẩu nhi chuyện một làm xong, hắn sẽ để cho Ninh Vệ Dân thay hắn mua chút rượu thuốc lá lễ vật.

Sau đó cố ý nghe được đường phố cán bộ nhà, cuối tuần tự mình xách theo vật tới cửa trí tạ.

Không nghĩ tới càng trùng hợp là, hắn tới ngày này, vị này cán bộ đang ngồi trong nhà mình bực bội đâu.

Hơn nữa còn là vì bản thân một thân thích tức giận.

Chuyện này là có chuyện như vậy, cán bộ thân thích hài tử cũng là mới vừa trở lại kinh thành tri thanh.

Từ khi năm nay mùa xuân gặp mặt, vị này thân thích liền nhờ cán bộ giúp một tay cho hài tử tìm việc làm.

Nhưng hôm nay công tác khó tìm hơn a?

Cán bộ trăm phương ngàn kế,

Phí ngưu kình, mới chạy xuống một cho kinh thành ngọc điêu xưởng nhìn cổng việc tạm thời làm.

Nghe có điểm giống thích hợp chuyện, cái này không giả.

Nhưng cũng phải nói người ta xưởng nhiều tiền lắm của a.

Làm cả nước quy mô lớn nhất, kỹ thuật tốt nhất, tác phẩm tốt nhất tạo ngoại hối xí nghiệp.

Một tháng người ta cho hai mươi bốn khối đâu.

Nội dung công việc cũng rất thoải mái, chỉ cần giúp một tay truyền điện thoại, bình thường phân một chút tờ báo, đưa tiễn tờ báo là được.

Bàn về tới so thật là nhiều nhà máy chính thức học trò cũng mạnh đâu.

Huống chi làm cái này, ngày ngày ở trong xưởng cũng có thể cùng xưởng lãnh đạo gặp mặt a, còn có đưa tờ báo khoảng cách gần như vậy tiếp xúc cơ hội.

Vậy chỉ cần để cho lãnh đạo có thiện cảm, không liền có khả năng điều vào phân xưởng đi làm chính thức làm việc nha.

Mấu chốt vẫn phải là tiên tiến xưởng, mới có thể còn muốn bước kế tiếp nha.

Nhưng lại cứ thân thích một nhà căn bản không hiểu cái này cưỡi lừa tìm ngựa đạo lý, thuần túy cho là cán bộ phụ họa bọn họ.

Không có cảm kích, chỉ có oán trách.

Nhất là đứa bé kia không hiểu chuyện, cảm thấy trẻ ranh to xác làm cái này mất mặt, đi hai ngày liền hất tay nhi không đi, luôn miệng chào hỏi cũng không đánh.

Vì vậy trong xưởng bên kia cũng có chút mất hứng.

Cán bộ là thế nào cũng không nghĩ tới, uổng công ân tình, không ngờ làm cái tính gộp lại không phải người.

Cái này còn có thể không oa hỏa sao?

Tâm hắn nói, cái này coi thường, kia coi thường.

Các ngươi phải có triệt, còn dùng cầu ta?

Công việc này cho dù lần nữa, cũng so một ông kễnh con ở nhà nhàn rỗi mạnh hơn nhiều đi.

Ta cái này mất công còn rơi oán trách, chuyện gì a.

Đúng vậy, không đi kéo xuống, ta thật là phục vụ không nổi đâu.

Bất quá cũng đang bởi vì việc này, ở cán bộ trong mắt, liền càng lộ ra vô thân vô cố Khang lão đầu biết làm người.

Chuyện gì chỉ sợ người so với người.

Cán bộ ban đầu chẳng qua là đáng thương Khang Thuật Đức số tuổi lớn, sợ hắn già không chỗ dựa, mới hết sức chu toàn mà thôi.

Thật không nghĩ tới Khang Thuật Đức sẽ như vậy niệm tình hắn tốt.

Chẳng những khách khí cung kính, đưa khói đưa rượu, thấy hắn tâm tình không đúng, còn kéo hắn đi ra ngoài lại tốn tám khối uống một trận.

Phần này nhi thế thái nhân tình chu đáo cùng tinh thông, để cho cán bộ càng thêm cảm động cùng an ủi, cảm thấy giúp cái này vội đáng giá a.

Không thể nghi ngờ, Convert by TTV đem hắn kia không biết mùi vị rắm chó thân thích hoàn toàn cho so không bằng.

Lại móc được vị này cán bộ cũng là vị bàn rượu anh hùng.

Mặt cùng cổ đỏ lên vừa lên mặt, rượu càng uống càng thuận, lời cũng càng trò chuyện càng gần.

Đang ở bị thổi phồng lâng lâng giữa, cán bộ chợt phát hiện, Khang lão đầu học vấn thật không nhỏ.

Lời nói để ý, hắn còn hiểu biết chữ nghĩa.

Thời này, giống như vậy lão nhân thật đúng là không nhiều.

Vậy thì tốt, cán bộ định liền mượn hơi rượu, đem công việc này vứt cho lão gia tử.

Nhìn một chút, đây cũng là đánh bậy đánh bạ trúng thưởng a, khang lão đầu nhi được không một phần nhẹ nhõm thu nhập.

Cái này cộng lại, nhưng chỉ là bốn mươi hai khối thu nhập a, so nhà máy chính thức về hưu công nhân cũng không kém bao nhiêu.

Đều nói số mạng chiếu cố người có chuẩn bị.

Sự thật chứng minh, biết tình diễn ý, hiền hòa thân thiện, cũng ứng tính làm một loại trong đó.

Cho nên nói Khang Thuật Đức cùng Ninh Vệ Dân đôi thầy trò này gặp gỡ, nếu như tính chất có cái gì bất đồng vậy.

Đó chính là Ninh Vệ Dân thật là tình cờ may mắn mà thôi, nhưng lão gia tử cũng không phải là.

Lão gia tử may mắn thật ra là một loại tất nhiên, là dùng đối nhân xử thế, giao tế lui tới kết thành một cái lưới lớn lưới tới.

Dựa vào ân tình cùng ân nghĩa tới chế tạo quan hệ xã hội, hắn không chỉ có sẽ không để cho bên người bất kỳ may mắn cùng cơ hội bỏ qua đi.

Thậm chí rất nhiều cá tôm nhìn thấy tấm lưới này, còn vui với chủ động đi vào trong nhảy đâu.

Nếu không nói, sư phụ là sư phụ, đồ đệ chính là đồ đệ đâu.

Ninh Vệ Dân tiểu tử này, còn có cùng lão gia tử học đâu.