Chương 19 : Đỡ thèm

Nhìn cắt thành phiến lại mỏng lại non thịt dê, đỏ đỏ sáng sáng, quy quy chính chính nằm ngang ở sạch sẽ Thanh Hoa Từ đĩa.

Ninh Vệ Dân hung tợn nhìn chằm chằm, kẹp, phảng phất có một thế kỷ chưa thấy qua, chưa ăn qua thịt dê xỏ xâu.

Hắn dưới mắt chỉ biết là đem đôi đũa trong tay trăm ngàn lần ngược hướng với thịt bàn cùng lẩu giữa.

Sau đó ngấu nghiến nhấm nuốt, nuốt xuống, một cái nữa tuần hoàn.

Thậm chí ngay cả rót đầy rượu chung rượu cũng không để ý tới bưng lên tới nhấp bên trên một hớp.

Cứ việc trong phòng ăn sương mù vấn vít, gió thổi không lọt.

Cái gì mùi thuốc lá, mùi rượu, vị thịt, mùi mồ hôi, ánh lửa, hơi nước. . . Toàn nhảy vào lại với nhau.

Hỗn thành một loại để cho người vô cùng không thoải mái ngọt không sách sách mùi vị.

Mặc dù hoàn cảnh chung quanh huyên náo vô cùng.

Hài tử khóc, đại nhân náo, uống rượu vung quyền, loạn cùng chợ vậy.

Người đợi ở chỗ này chỉ có thể bính bàn ăn cơm, không dắt cổ họng kêu, đều không cách nào cùng người quen nói chuyện nói chuyện phiếm.

Nhưng nhà này tiệm ăn thịt dê xỏ xâu, hay là đem Ninh Vệ Dân cho hoàn toàn chinh phục.

Ở hơi nước, hỏa khí hòa hợp trong, hắn vị giác cùng dạ dày chỗ cảm nhận được tốt đẹp, để cho hoàn cảnh chung quanh hết thảy thiếu sót cũng không tính là gì.

Đúng vậy, chớ nhìn hắn cùng rắn săn mồi vậy đức hạnh lộ ra có chút không có tiền đồ, nhưng cũng không trách hắn a.

Đầu tiên là bụng hắn quá làm, thiếu thịt a.

Gần đây tài vận hanh thông cái này không sai, nhưng vấn đề là kiếm được tiền hắn cũng không dám tùy tâm sở dục, nhai nuốt ngồm ngoàm a.

Lão gia tử không để cho ở phía trước.

Đã sợ rơi vào quanh mình người ngoài trong mắt bị kị, đồ sinh thị phi, cũng sợ hắn hoa thuận liền ôm không dừng tay.

Mà giống như bản thân hắn không bỏ được.

Bởi vì chỉ cần còn có hầu phiếu ở bưu cục trong bán, hắn tiền kiếm thì phải gấp rút làm cái này dùng.

Như vậy mỗi lần hoa một cái tiền, trong lòng hắn liền không nhịn được sẽ ấn trong lòng “Hối suất” tiến hành giá trị so với.

Đơn quả tám phần tiền thì đồng nghĩa với mười ngàn hai, tứ phương liên ba hào nhị đẳng với năm mươi ngàn năm, chỉnh bản sáu khối bốn thì đồng nghĩa với một triệu năm trăm ngàn đến một triệu tám trăm ngàn. . .

Cái này TM còn thế nào tiêu tiền nha?

Lấy cảm thụ của hắn, ăn bữa sớm một chút thì phải hai mươi ngàn một bữa, dĩ nhiên nhức nhối cực kỳ, quá có tội ác cảm.

Cho nên từ khi kia bỗng nhiên chừng mười khối vịt quay ra, Ninh Vệ Dân vẫn thật là là không có lại cùng lão gia tử xuống tiệm ăn.

Bọn họ ngày thường ăn uống mặc dù thật có cải thiện.

Nhưng trình độ cũng chính là hoa màu đổi lương thực tinh, đuổi kịp hàng xóm trình độ mà thôi.

Lần này nếu không phải vì khang lão gia tử song hỷ lâm môn, hai người đạt thành nhận thức chung, cũng cảm thấy nên tới ăn mừng một trận.

Bọn họ cũng sẽ không như thế phô trương.

Tiếp theo, nhà này dưới mắt lạc hộ ở Đông An trong thị trường “Dân tộc tiệm ăn”, cũng không phải là bình thường quán ăn.

Cái tên này là “Vận động” kia mấy năm cách gọi.

Mà nó tên thật, chính là danh tiếng lẫy lừng “Thuận phong tới” a.

Mặc dù Ninh Vệ Dân kiếp trước cũng từng ở Vương Phủ Tỉnh ăn rồi không ít lần “Thuận phong tới” thịt dê xỏ xâu, liền không có qua chút điểm ấn tượng tốt.

Thậm chí hắn còn cho là loại này đánh lão kinh thành danh tiếng trăm năm tiệm cũ, đơn thuần du lịch cảnh khu cố ý giả cổ dáng vẻ nhi hàng.

Phục vụ chênh lệch đến muốn mạng không nói, ăn vật cũng rơi sáo mòn, trừ giá cao, không có gì đáng giá tuyên dương địa phương.

Nhưng chính vì vậy, hắn lần ăn này liền ăn ra không giống nhau đến rồi.

Đầu tiên, thịt này cùng kiếp trước thịt chênh lệch rất nhiều đi.

Trước mắt thịt này nhưng là thật tốt, tất cả đều là thiên nhiên dựng dục cái đuôi nhỏ cừu tinh hoa bộ phận.

Nói trắng ra là cái này dê thì không phải là ăn thức ăn chăn nuôi, tất cả đều là ăn cỏ chăn nuôi lớn lên, tuyệt đối thuần thiên nhiên màu xanh lá bảo vệ môi trường.

“Lên não”, “Năm ba xóa”, “Tiểu tam xóa”, “Mài háng”, “Dưa leo điều”, lấy tay cắt phải có thể xuyên thấu qua miếng thịt nhìn thấy Thanh Hoa cái mâm ngọn nguồn văn.

Tuyệt không có lấy cơ khí cắt thịt đông, hợp thành thịt lừa gạt người cái này nói.

Tiếp theo, lửa kia nồi cũng thật là đồng đỏ đặc chế.

Chẳng những là treo thiếc trong, dùng chính là cũng bạc than vượng lửa.

Không phải cầm đồng thau lò, rượu cồn lò, lò điện tử thích hợp mộng chuyện.

Loại này truyền thống phương thức thịt dê xỏ xâu hỏa lực mãnh, nóng đến nhanh, vậy dĩ nhiên là hương.

Thật hạ chiếc đũa, miếng thịt nhập nồi như bị phỏng tức quen.

Tuyệt không phải nấu, mới có thể lại non lại hương.

Còn nữa, đầu năm nay nước dùng sau này cũng không chỗ tìm đi.

Thịt dê xỏ xâu nồi trong liệu phóng có thông bạch, tôm nõn cùng chân chính Mông Cổ “Nấm Khẩu Bắc” .

Nói ra có lẽ cũng không ai tin, kia vị đã không chỉ là tươi.

Không ngờ trong nồi canh là càng nhúng càng thanh, vậy mà không có bọt máu, cũng có thể trực tiếp cửa vào uống.

Đây mới gọi là nhịp nhàng thuận lợi.

Đường tỏi tất cả đều là tự chế, đủ để chứa đàn ba tháng mới dùng để đãi khách.

Mặc dù dùng chính là thật đường ướp, mặt ngoài cũng không phát hoàng.

Trắng nõn sáng rõ, giòn mà điềm hương, trừ gây hiểu ngán, nước miếng khai vị.

Tóm lại, “Dân tộc tiệm ăn” bây giờ còn còn có thời trước di phong.

“Chọn liệu tinh, gia công mảnh, canh vị tươi, hỏa lực vượng” mấy cái này rõ ràng đặc điểm còn không có cũng vứt.

Cuối cùng hơn nữa Khang Thuật Đức là một chân chính dân sành ăn, sẽ bản thân điều đổi đặc biệt gia vị, có tương vừng, Thiệu Hưng rượu vàng, chao, ức hẹ hoa, sa tế, nước mắm, cùng với đi về đông thuận đặc chế “Phô xối xì dầu”, lấy mỹ danh gọi “Thất Bảo” .

Bình thường một đũa thịt dê, chỉ cần quét dọn như vậy một chút lão gia tử gia vị, vậy mà liền biến thành một loại khác ẩn chứa vô cùng vui vẻ kỳ diệu tư vị.

Đó là “Tân, cay, kho, hỏng, tươi”, thần kỳ đạt tới năm loại vị giác thăng bằng.

Ngẫm lại xem, những điều kiện này cũng thêm ở một khối đống, như vậy bỗng nhiên thịt dê xỏ xâu khẩu vị còn có thể không thăng hoa sao?

Thật so Ninh Vệ Dân ăn rồi bất kỳ một bữa lẩu cũng đẹp.

Thực sự nói, ở Ninh Vệ Dân trong lòng.

Cái gì “Bốn mùa”, “Lão Ngũ”, “Hầm lò đài”, “Phúc mãn lâu”, “Có thể nhân cư”, “Tụ bảo nguyên”, “Nhấp mớm nhấp mớm”, “Đáy biển mò” . . . Toàn một bên đợi đi đi, căn bản không có cách nào cùng hắn ăn bữa này so.

Hắn chính là muốn ngừng miệng im miệng, cũng không quản được tự mình a.

Giống như bên trên một bữa kia vì bái sư, bồi bổ chính tông “Tụ đức toàn” vịt quay tử vậy.

Đây là hắn lần thứ hai phát ra từ nội tâm cảm thán hiệu lâu đời danh bất hư truyền.

Đáng tiếc nguyên trấp nguyên vị tốt, toàn không có thể lưu lại, ngày sau biến thành vì cầm bảng hiệu kiếm tiền mô típ. . .

“Vệ Dân. . .”

Khang Thuật Đức cũng không biết Ninh Vệ Dân trong lòng phát ra kiểu gì cảm khái, hắn nhìn đồ đệ dáng vẻ chỉ cảm thấy Buồn cười.

“Ngày hôm nay cái này thịt dê xỏ xâu, ăn ngon a? Những thứ này gia vị cũng chỉ có nơi này là nhất toàn. Khác chỗ ngồi cũng không được.”

“Không có mắm tôm lắng, không có nước mắm, cũng coi như thịt dê xỏ xâu? Ta còn nói cho ngươi, đời này ngươi nếu không dùng như vậy toàn cùng nhỏ liệu ăn một lần thịt dê xỏ xâu, cũng không thể coi như là người kinh thành.”

“Ha ha ha. Ăn rồi một lần thì phải nhớ kỹ. Lần tới bản thân điều, nếu không thì không phải là dân sành ăn, là ăn hàng.”

Đi theo lão gia tử cười ha hả đưa qua phóng thịt cái mâm, so chính hắn ăn cũng cao hứng.

“Bất quá, trẻ tuổi còn thì phải ăn nhiều, ngươi cái này số tuổi càng có thể ăn dạ dày khí càng tráng, đây là may mắn. Đến đây, cái này khay nhi cũng cho ngươi, cũng đổ vào. . .”

Nhưng lần này Ninh Vệ Dân ngược lại thật sự là có chút ngượng ngùng.

Hắn cũng không biết nên âm thanh nhận lấy, còn chưa phải nhận lấy.

Bởi vì hắn lúc này mới phát hiện, đánh ngay từ đầu bưng lên bốn cái mâm thịt gần như cũng tiến bụng của hắn.

Từ khi ăn được bữa cơm này, lão gia tử còn giống như thật không có kẹp hơn mấy chiếc đũa thịt.

Chỉ toàn nhúng cải thảo, đậu phụ đông cùng người ái mộ.

Lão gia tử không thích ăn thịt?

Đó mới là chuyện cười lớn!

Cứ như vậy, mang theo một loại chưa bao giờ cảm thụ qua ấm áp.

Từ nhỏ giống như chó hoang vậy cùng người khác giành ăn ăn Ninh Vệ Dân, khắc sâu cảm nhận được có trưởng giả quan tâm yêu mến tốt đẹp tư vị.

Nếu không nói người chính là người đâu, vạn vật chi linh.

Hắn mặc dù không có trải qua tình hình như thế, nhưng liếm môi một cái, hay là vô sự tự thông hiểu được phải làm gì.

Hắn tạ nhận lấy cái mâm, một mạch nhi liền đem thịt dê toàn phát ở sư phụ bên kia nồi bên trong.

Đi theo còn làm một hành động kinh người.

Hắn đứng lên, giơ lên bản thân băng ghế, “Đạp đạp” chạy trong phòng ăn đầu đi liền.

Lúc này trong đầu hắn nghĩ liền một chữ nhi —— ăn!

Yêu bao nhiêu tiền bao nhiêu tiền, không thèm đếm xỉa!

Hôm nay chính là ăn một trăm triệu, cũng không thể thua thiệt sư phụ. . .

Chẳng qua là chính vì vậy, hắn kia nghiến răng nghiến lợi, mắt mở trừng trừng mạo hiểm sức lực, nhưng cũng đem ngồi cùng bàn người sợ hết hồn. Convert by TTV

Nhất là Khang lão đầu, luôn miệng kinh hỏi.

“Làm gì đi nha? Vệ Dân! Vệ Dân! . . . Ngươi cái này hướng ai vậy?”

Không nghĩ tới Ninh Vệ Dân vừa quay đầu lại, trả lời để cho người dở khóc dở cười.

“Ta. . . Ta lại thêm mấy bàn thịt đi a. Ngài còn không có ăn đâu. Ngài thực tế ngồi. . .”

“Hi. . . Kia. . . Vậy ngươi ôm băng ghế làm gì? Nhìn cùng muốn làm chiếc vậy. . .”

“Ta không phải sợ chờ một lúc trở lại liền tìm không được sao. . .”

Tốt, câu này, toàn bộ bàn lớn nhi thực khách cũng vui vẻ.

Lúc này ngồi Khang Thuật Đức bên cạnh một cái trung niên công nhân tiếp lời hỏi.

“Lão gia tử, đây là con trai của ngài hay là cháu trai a? Nhìn lăng, còn rất hiểu chuyện a. Hiếu thuận.”

“Không phải, đều không phải là, ngài lầm, đây là đồ đệ của ta.”

“Đồ đệ? Vậy càng không dễ dàng, người tuổi trẻ bây giờ có mấy cái còn đem sư phụ coi ra gì a. Theo chúng ta xưởng đám tiểu tử kia, cái nào cái nấy nhi tay ngang ngược nhi không phục quản. Sau lưng không đem ngươi trở thành kẻ thù mắng ngươi bát đại tổ tông đã tính xong. Hay là ngài có may mắn nha. Ngài kia xưởng. . .”

Cừ thật, càng nói càng là đầy vặn, nơi đó cùng nơi đó a.

Bất quá lão gia tử hay là da xanh biếc nhi củ cải —— trong lòng đẹp a.