Chương 11 : Bánh ngô

Bánh ngô là người nghèo cái ăn.

Kinh thành trong lời nói liền thường có tương quan nhạo báng.

“Khi còn bé ăn bánh ngô nhọn, trưởng thành làm đại quan nhi!”

“Nhìn ngươi cái này bánh ngô đầu đi!”

“Nhìn ngươi cái này bánh ngô mệnh nha!”

“Ngươi trong túi cũng liền dư hai bánh ngô tiền!”

Chờ chút…

Giống như trong những lời này bánh ngô, không khỏi thuyết minh một ý nghĩa —— nghèo khó.

Nhưng nói thật, Ninh Vệ Dân ở kiếp trước lại đối với lần này cũng không có quá nhiều cảm xúc.

Đây là bởi vì hắn ăn rồi bánh ngô đều là điểm tâm vậy đồ chơi.

Ở kinh tế tương đương phồn vinh thời đại, Từ Hi thái hậu thích ăn hạt dẻ mặt ổ nhỏ đầu, đã không riêng ở Bắc Hải phảng phất bữa cơm tiệm ăn trong bán.

Gần như khắp kinh thành đều ở đây đại lượng sản xuất đồ chơi này, sau đó bỏ vào đẹp đẽ đóng gói trong hộp, làm đưa người lễ phẩm.

Mà lớn quán cơm nhỏ trong bánh ngô, càng là trở thành một đạo hoa dạng đổi mới thời thượng món ăn.

Cái gì hẹ xào bánh ngô, bao món ăn người ái mộ xào bánh ngô, bã dầu nhi muối tiêu nhi bánh ngô, ớt xào thịt mạt xứng bánh cao lương…

Cách làm đơn giản quá nhiều, xứng món ăn xốc xếch, cảm giác cũng mỗi người mỗi vẻ.

Cho nên Ninh Vệ Dân từng có lúc cho là, người trong quá khứ nhắc tới cuộc sống khổ tất nói bánh ngô, tựa hồ có chút thân ở trong phúc không biết phúc kiểu cách.

Bánh ngô vật này tốt bao nhiêu a, biệt danh nhưng là gọi “Hoàng Kim Tháp” .

Lại dinh dưỡng lại khỏe mạnh, mùi vị tươi ngon, còn không phải bệnh đường tiểu đâu.

Nếu không giá tiền thế nào so gạo bột mì còn đắt hơn đâu?

Cái này kêu là giá trị phát hiện.

Liền bánh ngô cũng không thích ăn, yêu muốn ăn cái gì?

Nhưng khi hắn cũng trở về đến cái này kinh tế vừa mới khởi bộ niên đại, không thể không ngày ngày cùng vật này vi ngũ, hắn coi như không nghĩ như vậy đi.

Ở thiếu muối thiếu dầu trong hoàn cảnh, bánh ngô đã không còn là trên bàn rượu tô điểm, thành mỗi bữa tất không thể miễn món chính.

Dùng dân ngạn mà nói chính là “Cả ngày lẫn đêm lớn bánh ngô, lão củ cải muối không có chút dầu” .

Vì vậy đồ chơi này trong lúc bất chợt lui đi hoa lệ bồi cùng phối sức, chỉ còn lại có như vậy làm vừa thô lại ê răng cảm giác, cùng kia hàn toan lỗ thủng mắt.

Mà cái này trực tiếp đưa đến Ninh Vệ Dân đối bánh ngô thái độ, cũng tới cái một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn.

Hắn từ quá khứ tự nguyện ăn, thích ăn, biến thành cưỡng bách bản thân ăn cùng không thể không ăn.

Thậm chí cũng bởi vì khó có thể nuốt trôi suy nghĩ ra không ít liệu cơm gắp mắm hoa dạng.

Tỷ như hướng bánh ngô trong trộn lẫn điểm đường hoá học, là được để cho bánh ngô nhiều ra một tia vị ngọt.

Tỷ như đem bánh ngô cắt thành phiến, đặt ở trên lửa nướng, có thể nướng ra cháy vàng giòn vỏ, khẽ cắn giòn giã.

Lại tỷ như đem bột ngô lên men, chưng đi ra bánh ngô sẽ gặp rối bù rất nhiều, tốt nuốt xuống không ít.

Tóm lại, xuyên việt trong đoạn thời gian này, hắn mỗi ngày coi chừng bánh ngô, tìm cách dỗ bản thân nuốt trôi.

Cũng chỉ vì cầu một bụng an ổn, không náo đói lửa mà thôi.

Nơi đó còn có thể nói khỏe mạnh không khỏe mạnh, dinh dưỡng không dinh dưỡng?

Ngày xưa nếm thức ăn tươi vậy an nhàn hăng hái đều sớm ném Java nước đi.

Kết quả sau cùng, chính là hắn lấy cá nhân tự thể nghiệm xác nhận một chút —— bánh ngô ăn không ngon!

Mọi người sở dĩ sẽ đem đồ chơi này làm thành cuộc sống khổ tượng trưng, tuyệt không có trộn lẫn chút điểm thành kiến cùng khoa trương thành phần.

Tốt tại dạng này ôm bánh ngô gặm ngày đảo cũng không phải dài lắm, hai mươi mấy ngày liền đi qua.

Tới hôm nay, những thứ này kham khổ trí nhớ, ngược lại chuyển hóa thành một loại để cho người rất là mừng rỡ thỏa mãn cùng cảm giác thành tựu.

Không sai! Người sống tốt nhất mùi vị, không gì bằng khổ tận cam lai.

Cuộc sống có ý tứ nhất địa phương, cũng không gì bằng phong thủy luân chuyển.

Dưới ánh đèn lờ mờ, Ninh Vệ Dân đem tai heo xắt mỏng, hủy đi xương thịt, dồi cùng đậu phộng, theo thứ tự bày ở trên bàn,

Những thứ này kiếp trước theo Ninh Vệ Dân tương đương bình thường cái ăn, lúc này chẳng những tản mát ra một loại không thua gì sơn trân hải vị sức hấp dẫn, thậm chí còn có được một ít triết học mùi vị.

Sinh hoạt tựa hồ đang dùng một loại cực kỳ thực huệ phương thức diễn lại cuộc sống phập phồng niềm vui thú.

Dọn xong rượu và thức ăn về sau, ngay trước mặt Khang Thuật Đức, Ninh Vệ Dân vui sướng vặn ra nắp bình, lại bắt đầu rót rượu.

Hắn trước cho lão gia tử rót đầy, sau đó mới cho trước mặt mình rót một chén.

Hơn nữa phi thường cung kính đứng lên, hai tay nâng ly.

“Lão gia tử, ta đụng một đi, ta thật phải đàng hoàng cám ơn ngài nha.”

Khang Thuật Đức đối Ninh Vệ Dân lễ phép rất hài lòng, hắn ánh mắt ấm áp, bưng lên chung rượu.

Lại rất đại độ khoát tay chặn lại.

“Cám ơn ta? Liền vì cho ngươi nghĩ kế? Không cần khách khí, kia không tính là gì.”

Không nghĩ tới Ninh Vệ Dân thật đúng là thành tâm thành ý.

Hai tay hắn bưng ly rượu, cẩn thận ở lão gia tử ly dọc theo nhi phần dưới đụng một cái.

“Lời không phải nói như vậy. Muốn không có ngài chỉ bảo, ta suy nghĩ nát óc cũng tìm không ra bắc. Ở ngài là trò chuyện chuyện tào lao giống như thuận miệng nói, nhưng đối với ta kia quản đại dụng. Ngài không là phàm nhân, ngài là điểm hóa ta thần tiên sống. Cái này ly ta làm, ngài tùy ý!”

Mắt nhìn thấy Ninh Vệ Dân uống trước rồi nói, một hớp nâng cốc nuốt, Khang Thuật Đức nhịn không được bật cười.

“Nói chuyện không đứng đắn. Cái gì thần tiên? Ta liền một bình thường cô lão đầu tử. Hay là ngươi tự mình đầu linh, mới có thể bắt lấy tiền…”

Nhưng ngoài miệng thì nói như vậy, trong lòng hắn cũng thật an ủi.

Bởi vì không ai không thích nghe khen tặng lời, cũng tương tự thích cảm ơn người.

Ninh Vệ Dân có thể nhờ ơn, lão gia tử cái này trong lòng đã cảm thấy giúp hắn đáng.

“Hey, không nghĩ tới như vậy cái bất nhập lưu kiếm sống, cũng làm cho ngươi cho thay đổi ra nhiều tiền đến rồi. Một ngày kiếm một trăm khối a! Hành, tiểu tử, cuộc trao đổi này làm rất đẹp. Liền hướng ngươi cái này đầu óc, muốn đặt thời gian trước, ta không phải thu ngươi tên đồ đệ này không thể.”

Nâng cốc uống một hơi cạn sạch, để chén rượu xuống xoa loạn miệng, lão gia tử không nhịn được lại khen Ninh Vệ Dân mấy câu.

Mà nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Bây giờ Ninh Vệ Dân cả người cũng đều là tin tức.

Vừa nghe lời này, hắn lập tức nâng cốc lại cho lão gia tử rót, theo cán liền trèo lên trên a.

“Làm gì còn phi thời gian trước a? Bây giờ vậy a. Chỉ cần ngài nguyện ý thu ta, ta lập tức cho ngài dập đầu bái sư.”

Nhưng Khang Thuật Đức nhưng bây giờ có chút ngoài ý muốn, hắn có chút không tin lỗ tai của mình.

“Cái gì? Ngươi thật muốn bái ta làm thầy? Nói nói mê sảng đâu? Ta bây giờ có thể dạy ngươi cái gì a? Dán hộp giấy nhỏ?”

Ninh Vệ Dân lại như cũ kiên trì.

“Ngài thế nào mới vừa nói sẽ phải đổi ý a? Ta học dán hộp giấy nhỏ làm gì? Đương nhiên là học ngài nghề cũ.”

Khang Thuật Đức lại sửng sốt một chút.

“Thành tâm cùng ta pha trò đúng không? Ta nghề cũ? Kia đều bị phế bỏ rồi? Ngươi học cái đó có ích lợi gì a?”

Không nghĩ tới Ninh Vệ Dân còn rất nghiêm túc.

“Ngài đừng nói như vậy a. Kinh doanh có thể phế bỏ, học vấn vật này, chưa từng có qua phế bỏ? Không nói khác, khoa cử chế độ sớm phế đi a? Học sinh kia cửa vì sao bên trên ngữ văn khóa còn phải học cổ văn đâu? Thật phế đi, trừ phi đó không phải là thật học vấn.”

Vừa nói, Ninh Vệ Dân một bên cho Khang Thuật Đức trong chén kẹp thịt thủ, còn có dồi.

“Lão gia tử, người khác không biết, nhưng ta rõ ràng nhất. Liền ngài bụng kia trong vật, tất cả đều là có thể thay đổi ra vàng ròng bạc trắng tới thật học vấn. Vô dụng? Kia hai ta người bây giờ ăn uống lại là nơi đó biến ra?”

“Vâng, ngài bây giờ không được coi trọng, nhưng đó bất quá là ngài đen đủi mà thôi. Convert by TTV người nơi đó có thể cùng đại thế chống lại? Đó là thời đại đổi thay tác dụng phụ. Ngài phải nghĩ như vậy a, sông có khúc người có lúc, đại thế vật này sớm muộn cũng sẽ thay đổi. Người vận khí cũng sớm muộn cũng sẽ quay lại tới.”

“Không phải có như vậy câu nha, loạn thế hoàng kim, thịnh thế đồ cổ. Trong mắt của ta, cái này nói vừa là vật, vậy cũng nói chính là người, là học vấn. Đối với ta mà nói, ngài chính là loạn thế đồ cổ, thịnh thế hoàng kim…”

Vốn đi tới nơi này nhi còn rất tốt, muốn suy luận có suy luận, muốn tình lý hữu tình lý, Khang Thuật Đức đều có chút nghe nhập thần.

Nhưng Ninh Vệ Dân thực tại không nên xúc cảnh sinh tình, bị đầy bàn rượu và thức ăn nhi cạnh một nồi chết lông mày trợn mắt bánh ngô, cảm động đến lại thêm câu miệng.

“Còn có… Dưới mắt cái này bánh cao lương.”

Cái thí dụ này nhưng có điểm không thích đáng, bước ngoặt lớn cũng rất đột ngột, để cho bị thổi phồng rơi vào trong sương mù Khang Thuật Đức nhất thời trở nên kinh ngạc.

“Bánh cao lương?”

Về phần trong đầu đều ở đây chuyển dời bánh ngô Ninh Vệ Dân, tắc có chút lúng túng cười một tiếng, vội vàng giải thích.

“Ngài đừng hiểu lầm, ý tứ của ta đó là, cứ việc bây giờ cái này bột bắp nhi bánh ngô nhìn qua không tính là gì, hình như là lương thực trong tiện nghi nhất vật. Nhưng tạp lương cũng có tạp lương chỗ tốt, dinh dưỡng giá trị chung quy so gạo bột mì mạnh. Một ngày nào đó, nó sẽ tức chết bánh nướng áp chảo, xấu hổ mà chết màn thầu, đường đường chính chính đặt ở sơn trân hải vị trong, so thịt cá còn dụ người nước miếng đâu. Ngài có tin hay không? Ngay cả nó cũng có nhất phi trùng thiên ngày…”

Nhưng rất hiển nhiên, hắn cái này vô tình tiết lộ thiên cơ, sẽ không bị Khang Thuật Đức công nhận.

Lấy lão gia tử trải qua cùng kiến thức, nhưng không tưởng tượng ra được tình cảnh như vậy, chỉ đành chịu lắc lắc đầu.

Trên mặt vẻ mặt đó, giống như gần đây mấy ngày nay, mỗi ngày thấy hắn đem khổ cực tiền cũng đổi hầu phiếu vậy.

Phi thường cho hắn lối suy nghĩ lo lắng.