Chương 12: Như chỗ không người.

Dương Thiên cười cười không nói gì, hai người cứ đi thẳng về phía trước.

Vương Tĩnh Thần chắp tay sau lưng, dí dỏm đá vào một cục đá, tò mò hỏi: “Dương Thiên, ngươi học võ thuật từ khi nào vậy, nhìn rất lợi hại đó. Còn có ngươi lại uống nhiều rượu như vậy mà cũng không có uống say, vậy tửu lượng của ngươi rốt cuộc có thể uống bao nhiêu chứ.”

Dương Thiên Kiếm chau mày, quay người nhìn cô gái cười nói: “Hoa khôi, ngươi có nghe nói một câu hay không.”

“Cái gì?” Vương Tĩnh Thần tò mò chớp chớp đôi mắt đẹp hỏi.

“Nếu như ngươi cảm thấy hứng thú đối với một người, như vậy ngươi cách cái gọi là yêu hắn đã không xa.”

Dương Thiên nhếch miệng mỉm cười, nhìn Vương Tĩnh Thần ở khoảng cách gần.

Hai người nhìn nhau chăm chú, chóp mũi gần như gần như gần nhau.

Khuôn mặt thiếu nữ trong nháy mắt đỏ bừng, nàng cắn cắn đôi môi đỏ mọng lui về phía sau một bước tinh mâu hờn giận nhìn Dương Thiên.

Dương Thiên cười cười, tiếp tục đi về phía trước.

Qua nửa ngày, Vương Tĩnh Thần vẫn chưa đi theo.

Dương Thiên cho rằng đối phương tức giận, lắc đầu cười nhạt một tiếng đang muốn rời đi thì đột nhiên nghe được tiếng kinh hô của đối phương.

Thiếu niên nhíu mày kiếm, chẳng lẽ Vương Tĩnh Thần lại gặp phiền toái?

Thân hình hắn khẽ động, biến mất ngay tại chỗ.

“Các ngươi muốn làm gì?” Trong giọng nói của Vương Tĩnh Thần mang theo sự sợ hãi, thân thể mềm mại sợ tới mức có chút run rẩy nhìn mười mấy tiểu lưu manh ăn mặc lưu manh.

Nàng cảm thấy mình quá xui xẻo, vừa mới bị Dương Thiên trêu chọc một chút, lúc tức giận dậm chân một cái lại làm cho chân bị vấp đau.

Da mặt Vương Tĩnh Thần vừa mỏng, không muốn gọi Dương Thiên lại, liền khập khiễng đi theo sau lưng Dương Thiên.

Nhưng mà làm cho nàng cảm thấy tức giận chính là, đối phương lại một lần cũng không quay đầu lại cho đến khi vô tung vô ảnh.

Làm gì có tên khốn kiếp nào như vậy, phải biết rằng dù nàng đi tới đâu cũng là tồn tại được mọi người vây quanh, làm sao đến tay Dương Thiên lại trở thành gánh nặng.

Mà ngay khi tách ra với Dương Thiên, cũng không biết từ đâu chui ra một đám lưu manh nhỏ, nhìn thấy nàng cô đơn một mình, trực tiếp đi lên quấy rầy.

Đi đầu là một tiểu lưu manh nhuộm một đầu lông đỏ, hắn để mấy tiểu lưu manh vây quanh Vương Tĩnh Thần, sau đó không có hảo ý hỏi: “Tiểu mỹ nữ, muốn đi đâu, muốn ca ca đưa cho ngươi không?”

“Ta không cần các ngươi tiễn!”

Thân thể mềm mại của Vương Tĩnh Thần không ngừng run rẩy, hình ảnh đêm mưa hai ngày trước còn rõ mồn một trước mắt, nàng không nghĩ tới hôm nay lại trải qua.

Một người gầy gò miệng ngậm một điếu thuốc cười quái dị một tiếng nói: “Không cần? Hắc hắc, tiểu mỹ nữ ngươi nói không cần không cần sao?”

“Đại ca, tư thái mỹ nữ này đúng là quá tuyệt vời, hôm nay phải để các huynh đệ khai hỏa mới được.”

Một thanh niên lùn bên cạnh gầy nuốt nước miếng, không ngừng đánh giá thân thể mềm mại của Vương Tĩnh Thần.

Tiểu lưu manh lông đỏ nhìn Vương Tĩnh Thần ánh mắt nóng rực, cơ hồ muốn hòa tan người ta như vậy.

Hắn cười mở miệng nói: “Mỹ nữ, ta không khó làm nàng, bên kia có một rừng cây nhỏ, chỉ cần nàng đi theo ta một chuyến, ta sẽ thả nàng đi?”

“Hu hu, ta không đi.”

Vương Tĩnh Thần gấp đến độ trong đôi mắt sáng ngời tràn đầy nước mắt, nàng làm sao có thể không biết nếu cùng đám người này tiến vào rừng cây nhỏ, sẽ gặp phải hậu quả gì.

“Không đi? Vậy không phải do ngươi quyết định.”

Trên mặt tiểu lưu manh lông đỏ mang theo lãnh ý, chậm rãi tiến lên.

Vương Tĩnh Thần che chở thân thể mềm mại hoảng sợ bất lực kêu to: “Dương Thiên, Dương Thiên ngươi ở đâu vậy, ô ô ô, ngươi mau trở về đi.”

Hồng Mao tiểu lưu manh cười hắc hắc nói: “Kêu đi, ngươi cho dù kêu rách cổ họng cũng sẽ không có ai cứu ngươi.”

Hắn nhe răng cười muốn lôi kéo nữ hài.

Mà lúc này đột nhiên một giọng nói vang lên bên tai hắn.

“Ngươi có cánh tay nào dám đụng vào nàng, ta liền chém tay nào của ngươi, nói được làm được!”

Thanh âm lạnh lùng, thấu xương, khiến người ta kìm lòng không được cảm thấy sợ hãi.

Hồng Mao xoay người nhìn lại, chỉ thấy một vị thiếu niên mặc giáo phục chậm rãi đi tới.

Tuy hắn đi rất chậm, nhưng mỗi một bước đều khiến trái tim của đám lưu manh chấn động một chút.

Tên lưu manh gầy gò kia nhìn Dương Thiên, cho rằng đối phương chỉ là một tên trung học sinh bình thường, không khỏi phẫn nộ kêu gào nói: “Ngươi con mẹ nó là ai a, muốn chết phải không?”

Bọn họ có tới mười mấy người, đại bộ phận trong tay đều đang cầm vũ khí nên cũng không sợ đối phương tìm phiền phức.

Dương Thiên không để ý đến một con chó sủa loạn này, đối phương chỉ là một nhân vật nhỏ, hắn nhìn ra được, nam nhân tóc đỏ mới là đầu lĩnh ở đây.

Gầy gò nhìn Dương Thiên lại dám không nhìn hắn, không khỏi nổi giận.

Hắn xông lên một quyền đánh về phía Dương Thiên.

Dương Thiên đột nhiên lạnh mắt, tát một cái lên mặt đối phương.

Người gầy còm lăn lộn trên không trung một vòng rồi trực tiếp hôn mê, ngay cả kêu thảm cũng không kịp.

Nam tử tóc đỏ nhìn thấy một màn này không khỏi sợ hãi không thôi, tàn ảnh xuất hiện trong bàn tay kia hắn căn bản không thấy rõ gầy đã hoàn toàn mất đi năng lực phản kháng.

Dương Thiên giống như đi qua chỗ không người, đi lên phía trước, lôi kéo Vương Tĩnh Thần đi ra.

Trước khi đi, hắn để lại một câu nói.

“Lại để cho ta gặp được những tên cặn bã các ngươi, tay đứt chân gãy như các ngươi tự mình lựa chọn.”

Cuồng ngạo là gì, chính là như vậy!

Thế nào là bá đạo, đây chính là cái này!

Cái gì gọi là phách lối, chính là như vậy!

Mười mấy tên lưu manh bị khí thế của Dương Thiên trấn áp đến mức không dám thở mạnh.

Đám tiểu lưu manh này từng tên rụt cổ không một ai dám cản bước chân của thiếu niên.

Nhìn bóng lưng Dương Thiên Viễn đi xa, một thủ hạ cao lớn oán hận nhìn bóng lưng Dương Thiên nói với Hồng Mao: “Lão đại, cứ như vậy buông tha hắn?”

Lông đỏ trừng mắt nhìn hắn nói: “Nếu không thì thế nào? Vừa rồi sao ngươi không đi cản? Đêm nay chúng ta có chuyện quan trọng phải làm, không cần tìm phiền phức thêm cho ta, làm xong chuyện thì lấy ba vạn tệ, sau đó muốn tìm học tỷ học muội kiểu gì mà không có.”

Tên lưu manh cao lớn hậm hực ngậm miệng lại.

“Dương Thiên, đau!”

Vương Tĩnh Thần cùng Dương Thiên đi một khoảng cách, nhìn thấy đám lưu manh kia đã không còn đuổi theo nàng, nàng cũng không kiên trì được nữa, thân thể mềm mại bám vào trên người thiếu niên, không ngừng kêu đau.

“Làm sao vậy?” Dương Thiên đỡ Vương Tĩnh Thần ngồi xuống.

Đôi mắt đẹp của Vương Tĩnh Thần ủy khuất rơi lệ, bĩu môi nói: “Chân bị đau.”

Dương Thiên một mặt im lặng, nói: “Ngươi đã lớn như vậy, còn không cẩn thận như vậy.”

Hắn không đợi Vương Tĩnh Thần đồng ý, cởi giày vận động của đối phương ra, nhìn đối phương mặc tất loại dễ thương khiến hắn nhất thời nhịn không được mà bật cười.

Vương Tĩnh Thần má hồng hồng vội vàng thu chân lại, xấu hổ nói: “Ngươi cười cái gì?”

Dương Thiên khoát tay áo nói: “Không có gì, không thể tưởng được Đại Giáo Hoa của chúng ta còn chưa mất hết tính trẻ con như vậy.”

Vương Tĩnh Thần khẽ liếc mắt nhìn Dương Thiên nói: “Ai cần ngươi lo.”

Dương Thiên không nói gì, chỉ rút tất của đối phương ra.

“A, đau đau đau, Dương Thiên ngươi nhẹ tay một chút.”

Vương Tĩnh Thần rốt cuộc không còn ngạo kiều như vừa rồi, trực tiếp không ngừng kêu đau, trên khuôn mặt phấn nộn mang theo u oán nhìn thiếu niên.

Dương Thiên bất đắc dĩ nói: “Đại tiểu thư, ngài nhịn một chút đi, bây giờ cổ chân của ngài đã sưng đỏ, nếu ta không giúp xương cốt của ngài, ngài mười ngày nửa tháng khẳng định không xuống giường được.”

Lông mi thật dài của Vương Tĩnh Thần không ngừng run rẩy: “Vậy, vậy ngươi nhẹ chút.”

“Được!” Dương Thiên nắm chân ngọc của thiếu nữ, cảm giác như đang vuốt ve tơ lụa mềm mại, trắng noãn óng ánh, hơn nữa đối phương còn tinh nghịch nhuộm một lớp dầu móng tay màu đỏ, trông vô cùng kinh diễm!

Dương Thiên cười cười hỏi: “Đại Giáo Hoa, giày của ngươi đi kín kẽ như vậy, lại bôi ngón chân cho đẹp như vậy, đây là muốn cho ai xem chứ?”

Vương Tĩnh Thần vừa tức vừa thẹn thùng nói: “Ai cần ngươi quản… A!”

Lời còn chưa dứt, Dương Thiên đột nhiên giật cổ chân đối phương một cái, Vương Tĩnh Thần đau đến mức nước mắt cũng rơi xuống.

“Ô, Dương Thiên! Ngươi là tên vương bát đản ah.”

Nhìn cô bé đang không ngừng khóc, Dương Thiên đứng dậy nói: “Chân của ngươi rất đẹp, thử hoạt động một chút xem.”

“A?”

Vương Tĩnh Thần mở to đôi mắt đẹp, giương cái miệng nhỏ hồng nhuận, sững sờ nhìn Dương Thiên.

Nàng hoạt động cổ chân một chút, cảm giác đích xác không đau như vậy, thế mới biết vừa rồi Dương Thiên hình như là đang dời đi lực chú ý của nàng.

Nàng kinh hỉ nói: “Thật à, không đau nữa.”

Dương Thiên giúp nàng mát xa lần nữa, đưa tiên nguyên vào cổ chân bị tổn thương của Vương Tĩnh Thần.

Nàng lập tức thoải mái híp mắt rên rỉ một tiếng.

Trong lòng Dương Thiên khẽ nhúc nhích, hoa khôi này thật sự giống như tiểu yêu tinh, câu dẫn chết người không đền mạng.

Cũng không trách hai lần đi đường vào ban đêm liên tiếp đều bị lưu manh chặn đường cướp sắc, xem ra không phải không có đạo lý. Nếu không phải định lực tu tiên của Dương Thiên hơn ba trăm năm, chỉ sợ hắn cũng không nhịn được mà cướp sắc nàng.

Vương Tĩnh Thần tựa hồ chú ý tới mình không ổn, bên tai đỏ rực.

Nàng che mặt, xấu hổ không dám nhìn Dương Thiên.

Dương Thiên mặc vớ cho hắn, nghiêm túc buộc dây giày lên, sau đó ngồi xổm xuống nói: “Đi lên đi.”

“A?” Giáo Hoa Vương Tĩnh Thần mê mẩn nhìn Dương Thiên không rõ.

“Không nghĩ vết thương trên cổ chân ngươi tái phát, ta cõng ngươi về trường.”

Dương Thiên tùy ý nói một câu.

Vương Tĩnh Thần có chút thẹn thùng còn đang do dự.

Dương Thiên bất đắc dĩ nói: “Nếu như ngươi không lên đây, đến lúc đó trường học lại đóng cửa chúng ta chỉ có thể ngủ trong khách sạn giống như hôm qua.”

“Không muốn!”

Vương Tĩnh Thần nghe vậy đỏ mặt như máu hoảng sợ, vội vàng ghé vào sau lưng gầy yếu nhưng kiên cố của Dương Thiên, đỏ mặt cắn môi đỏ.

Cảm thụ được tiên linh khí tức siêu phàm thoát tục phát ra từ trên người thiếu niên, Vương Tĩnh Thần có chút mê say.

Nàng thề, nàng tựa hồ chưa từng ngửi thấy qua khí tức dễ ngửi như vậy.

Loại khí tức này tựa hồ chỉ có thiếu niên trên người ngửi được nó có thể quên hết tất cả ưu phiền, giống như đặt mình trong vùng quê, tâm tình phá lệ khoan khoái dễ chị