Chương 16: Thâm ý.

Hà Sơn bị Dương Thiên làm cho tức xanh cả mặt, nhưng lại không tìm thấy bất kỳ lời phản bác nào.

Dương Thiên quay người ra khỏi phòng học, Hà Sơn tức giận nhìn chằm chằm vào công thức chằng chịt trên bảng đen, hắn không cho rằng tiểu tử này có thể chứng thực phỏng đoán của Goldbach thành công, đây chỉ là thủ đoạn hắn lấy lòng mọi người mà thôi.

Cho nên Hà Sơn không nói lời nào, cầm bảng đen lau, muốn lau toàn bộ công thức trên bảng đen.

Lúc này, Tô Thi Nhu nhìn thấy một màn này liền nóng nảy, nàng còn chưa chép xong, vội vàng tiến vào phòng học ngăn cản: “Hà lão sư, ngài đừng lau nữa, chờ ta chép xong nó đã.”

Hà Sơn nhận ra thân phận của Tô Thi Nhu, đè lửa giận: “Tô Thi Nhu ngươi là học bá, nhìn không ra tiểu tử kia một mực cố làm ra vẻ sao? Đây căn bản là luận chứng cuối cùng mà Goldbach đề ra đó.”

Tô Thi Nhu nóng nảy, nhưng bất luận nàng nói thế nào, Hà Sơn vẫn không nghe.

Trong tình huống thuần túy, Hà Sơn lau sạch toàn bộ quá trình luận chứng, nếu để nhân vật cấp bậc Thái Đấu của giới số học nhìn thấy, nhất định phải bóp chết hắn.

Hắn căn bản không hiểu công thức của tấm bảng đen này có ý nghĩa gì!

Tô Thi Nhu tức giận dậm chân, trên tay nàng cũng chỉ chép được một nửa phương pháp luận chứng mà thôi, còn lại một nửa, vốn không kịp sao chép đã bị Hà Sơn lau đi.

Cô bất đắc dĩ thở dài một hơi, xem ra bây giờ chỉ có thể tìm gia gia là giáo sư hệ toán của Thanh Hoa đã nghỉ hưu của cô để xem nửa trước của cách chưng minh này rốt cục có đúng hay không mà thôi.

Dương Thiên ra khỏi phòng học, đang muốn trở lại ký túc xá tu luyện, lại đụng phải Hàn Tuyết Ngưng.

Nàng dịu dàng đi tới, khuôn mặt tinh xảo, có vẻ đẹp lóa mắt, làn da nhẵn nhụi trắng nõn như sữa dê ngưng nhũ, giống như đồ sứ trắng tinh.

Dáng người như liễu, bộ ngực cao vút, đùi ngọc thon dài, hết sức tức giận.

Hiện tại đang là thời gian lên lớp, hắn ở chỗ này tản bộ bị bắt chắc chắn không thể thiếu một phen răn dạy!

Dương Thiên thầm kêu không tốt, đang muốn xoay người rời đi, lại bị Hàn Hương Ngưng hô đứng lại.

Nàng nhíu đôi mi thanh tú chậm rãi đi lên trước, mùi thơm thơm tinh khiết truyền đến trên mũi Dương Thiên.

Hàn Hương mím đôi môi đỏ mọng, đánh giá Dương Thiên một chút, hỏi: “Dương Thiên, nhìn thấy lão sư làm sao giống như chuột nhìn thấy mèo vậy?”

Dương Thiên cười hai tiếng, nhìn lão sư không chớp mắt, trang trọng cung kính nói:” Hàn lão sư! Ta không có tránh ngài, ta chỉ là quên cầm đồ nên vội vàng trở về lấy.”

“Thật vậy chăng?” Hàn Hương Ngưng Hồ nghi nhìn Dương Thiên, tiếp tục hỏi: “Thời gian này không phải ngươi nên đi học ở trong phòng học sao? Sao lại chạy đến nơi này?”

Dương Thiên cười xấu hổ nói: “Ta đến giải sầu.”

Còn giải sầu?

Hàn Hương Ngưng Ngọc nhéo lỗ tai Dương Thiên nói: “Dương Thiên, đây là lúc nào rồi? Đã sắp thi vào đại học rồi, ngươi bây giờ còn có tâm tư ở đây tản bộ giải sầu.”

Nàng cũng không dùng sức, Dương Thiên cảm giác lỗ tai mình tiếp xúc với bàn tay nhỏ ấm áp như ngọc của đối phương hết sức thoải mái, không khỏi híp mắt hưởng thụ, lại nghe thân thể Hàn Hương Ngưng Kiều tỏa ra mùi thơm mê người, máu mũi cũng lưu lại.

Hàn Hương Ngưng thấy vậy, đôi mi thanh tú nhíu lại, bàn tay ngọc dùng sức, Dương Thiên lập tức hú lên một tiếng vội vàng cầu xin tha thứ.

Đưa cho Dương Thiên một cái khăn tay, để hắn xoa xoa nói: “Ngươi là học sinh tốt, hẳn là sẽ không vô duyên vô cớ buông tha cho việc học tập mà tản bộ bên ngoài, nói cho lão sư nghe đến cùng xảy ra chuyện gì?”

Xem ra lão sư này thật đúng là thông minh, Dương Thiên buông tay ra, kể lại chuyện đã xảy ra.

Sau khi nghe phó hiệu trưởng và nàng đi rồi, Hà Sơn ngang nhiên bảo Dương Thiên ra ngoài nghe giảng.

Hơn nữa còn dùng thành tích từ chối học tập uy hiếp Dương Thiên.

Hàn Hương ngưng trọng gương mặt xinh đẹp trắng bệch, nàng ngọc thủ kéo cánh tay Dương Thiên tức giận nói: “Đi, ta đi phân xử cho ngươi.”

Dương Thiên lắc đầu nói: “Thôi quên đi Hàn lão sư, Hà Sơn không xứng làm lão sư của ta, ta cũng không cho rằng lão có tư cách dạy ta tri thức gì.”

Hắn nói thật, Dương Thiên ngay cả viên minh châu lớn nhất trong giới toán học cũng có thể hái xuống, đừng nói là Hà Sơn, cho dù là bất kỳ một nhà toán học nào cũng không có tư cách làm lão sư của hắn.

Nếu chuyện này phát biểu ra ngoài, có thể sẽ có rất nhiều thế giới toán học cầu xin hắn làm lão sư.

Bởi vì Dương Thiên không nói vừa rồi hắn đã chứng minh phỏng đoán của Goldbach, cho nên Hàn Hương Ngưng cho rằng Dương Thiên kiêu ngạo tự đại, không khỏi cau mày nói: “Dương Thiên, ngươi phải biết rằng núi cao còn có núi cao hơn.”

Dương Thiên nghiêm túc gật đầu, nhưng sau đó mở miệng nói: “Ta vẫn cho rằng mình học toán tốt hơn Hà Sơn lão sư. Nếu không tin Hàn lão sư ngươi có thể khảo nghiệm ta một chút.”

“Ngươi…”

Hàn Hương Ngưng có chút buồn bực, nàng đi tới văn phòng.

Nàng thấy Dương Thiên quá tự đại, cho nên định cố ý làm khó hắn một chút. Tìm một đề toán học đại học.

Hàn Hương Ngưng gọi Dương Thiên vào văn phòng, đối phương hiện tại mới là Cao Tam, không thể nào làm được đề toán này.

Khi Dương Thiên nhìn thấy đề thi toán này, cười cổ quái.

Hàn Hương Ngưng đắc ý ngửa cái cằm nhọn lên nói: “Như thế nào? Sẽ không làm nữa sao?”

Dương Thiên cười hỏi: “Hàn lão sư, nếu ta làm được thì ngươi sẽ bỏ qua cho ta sao?”

Hàn Hương nhếch miệng hừ nói: “Được, vậy ngươi làm ra đi.”

Nhận lấy giấy bút và bút Hàn Hương Ngưng đưa tới, Dương Thiên nói: “Kỳ thật không cần phiền toái như vậy, ta có thể trực tiếp nói ra đáp án.”

Hàn Hương nhíu mày đang định nhéo lỗ tai Dương Thiên, lại thấy đối phương viết một chuỗi ký hiệu số học và con số lên giấy.

Chính là đáp án của đề thi này.

Hàn Hương há cái miệng nhỏ nhắn hồng nhuận, kinh ngạc hỏi: “Dương Thiên, ngươi xem đáp án ở nơi nào.”

Dương Thiên cười cười nói: “Nếu ta nói ta dụng tâm tính toán ra lão sư ngươi tin sao?”

“Tin? Ta tin ngươi cái búa!”

Hàn Hương Ngưng trợn trắng mắt nói: “Bớt cho ta bộ này, liệt kê công thức cho ta, ta mới có thể tin ngươi.”

Dương Thiên chỉ có thể cầm bút viết lên giấy.

Chữ viết của hắn viết thập phần phiêu dật, không kém bất luận thư pháp gia gì.

Trong đôi mắt Hàn Hương ngưng lại hiện lên một tia sáng, chữ viết này còn tốt hơn chữ của một lão sư như nàng viết.

Nghĩ tới đây nàng không khỏi có chút xấu hổ.

Mà ngay lúc nàng đang ngây người, suy nghĩ trong đầu Dương Thiên đã thông suốt, cũng đã liệt kê tất cả công thức rõ ràng.

Hàn Hương Ngưng mặc dù là lão sư dạy ngôn ngữ, nhưng cũng có hiểu biết về toán học, nàng cẩn thận tính toán một lần, phát hiện Dương Thiên dĩ nhiên là đúng.

Nàng nhìn Dương Thiên đứng tại chỗ tản ra khí tức xuất trần, hừ một tiếng nói: “Dương Thiên, ngươi quả nhiên đã biết đáp án, đây chính là đề mục đại học, ngươi làm sao có thể làm được.”

Dương Thiên kêu oan: “Hàn lão sư, ngươi không thể nói xấu một học sinh chính trực, đề mục này là ngươi mới ra, hơn nữa ta chưa tiếp xúc qua, ta đi đâu tìm đáp án đây.”

“Vậy làm sao ngươi tính ra được?” Hàn Hương Ngưng cau mũi hỏi.

“Đã nói rồi, bản thân ta cũng biết đề mục này, bởi vì ta có nghiên cứu về chương trình học đại học.” Dương Thiên nhún vai, dường như làm một chuyện nhỏ không đáng kể.

“Hừ, ngươi cho rằng ta sẽ tin sao?” Hàn Hương Ngưng lại viết một bài toán lên giấy, bài này khá cao thâm, là bài của năm tư, nàng còn không tin Dương Thiên thậm chí ngay cả đề thi này cũng có thể làm.

Nhưng khi Hàn Hương Ngưng vừa viết xong, còn chưa để Dương Thiên đi làm, chỉ thấy Dương Thiên lại viết một chuỗi ký hiệu toán học phức tạp trên giấy.

Mà chuỗi số này chính là đáp án của đề thi này.

Hàn Hương Ngưng không tin, nàng nhanh chóng tính toán, phát hiện không ngờ lại đúng thật.

Một lần là trùng hợp, vậy lần thứ hai giải thích như thế nào?

Hàn Hương ngưng hỏi: “Dương Thiên, thành thật nói cho ta biết, rốt cuộc ngươi làm thế nào?”

Dương Thiên thở dài một hơi bất đắc dĩ nói: “Hàn lão sư, ta đã nói rồi, đây là ta tính ra được, ngươi không tin ta cũng không có cách nào.”

Hai đề toán học của trường đại học đều bị học sinh cấp ba trước mắt này làm đúng, Hàn Hương Ngưng không tìm được bất kỳ cái gì.

Vì thế nàng nói: “Tin, sao ta không tin!”

Hàn Hương ngưng mắt nhìn Dương Thiên giống như là Colombo phát hiện ra đại lục mới, đôi mắt nóng bỏng khiến Dương Thiên cảm thấy nổi da gà.

Hắn che ngực hỏi: “Hàn lão sư ngươi muốn làm gì? Ta vẫn còn là một đứa trẻ!”

Hàn Hương Ngưng nghe vậy đen mặt, nói: “Dương Thiên, dập tắt ý nghĩ vốn không thuộc về hài tử của ngươi cho ta, để ta dẫn ngươi đi về lớp học, ta đi tìm chủ nhiệm lớp ngươi lý luận mới được.”

Dương Thiên nói: “Hàn lão sư không phải đã nói ta tính ra là ngươi sẽ bỏ qua cho ta sao?”

Hàn Hương ngưng ra vẻ nghi hoặc, chớp chớp đôi mắt đẹp nói: “Ta có từng nói qua sao?”

Xem ra lúc nào cũng muốn chơi xấu, Dương Thiên vẻ mặt bất đắc dĩ gật đầu nói: “Đương nhiên là có nói qua.”

Hàn Hương Ngưng khoát tay áo nói: “Cái này không quan trọng, ngươi nhanh chóng cùng ta đi, ta sẽ đòi lại công đạo cho ngươi.”

Học sinh xuất sắc như vậy lại bị Hà Sơn cự ở ngoài cửa, Hàn Hương Ngưng thật sự nhìn không được nữa.

Cứ như vậy, Dương Thiên bị Hàn Hương Ngưng nhiệt tình như lửa kéo đến lớp 6.

“Hà lão sư, trong lúc đi học ngươi đem học sinh ném ra bên ngoài mặc kệ không hỏi, đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

Hàn Hương Ngưng vô cùng cường thế, tiến vào phòng học liền chất vấn.

Hà Sơn đang bực dọc liếc mắt nhìn Dương Thiên nói: “Học sinh này không coi ai ra gì, thành tích toán học rối tinh rối mù không nói còn không phục ta, nếu ta không đuổi hắn ra thì những học sinh khác còn xem ta như thế nào?”

Hàn Hương ngưng khí tức giận nói: “Hà lão sư, đừng tưởng rằng ta không biết, ngươi có phải là bởi vì Dương Thiên làm mất mặt ngươi trước mặt phó hiệu trưởng hay không, ngươi mới khắp nơi nhằm vào Dương Thiên?”

Sắc mặt Hà Sơn lập tức thay đổi, hắn nhìn chằm chằm Hàn Hương Ngưng, lạnh lùng nói: “Hàn lão sư, cơm có thể ăn bậy, lời không thể nói lung tung, không có chứng cứ ngươi chính là bịa đặt, bôi nhọ thanh danh của ta.”

Dương Thiên cười khẩy một tiếng nói: “Hà chủ nhiệm, ngươi cảm thấy ngươi còn thanh danh sao? Sau lưng làm những việc gì, cả lớp chúng ta đều biết rõ.”

“Ngươi xem, Hàn lão sư, loại học sinh này căn bản không để lão sư vào mắt. Ta hiện tại có thể nói rõ ràng, có Hà Sơn ta ở chỗ này một ngày, Dương Thiên đừng hòng tiến vào phòng học.”

“Ngươi thật sự không cho Dương Thiên vào phòng học sao?” Hàn Hương ngưng trọng hỏi.

“Ta nói được làm được!” Hà Sơn Ngước mặt lên vô cùng kiên định.

Hừ, đợi được chính là những lời này của ngươi! Hàn Hương Ngưng thiếu chút nữa cười ra tiếng, bất quá hiện tại không phải lúc cười, trên mặt nàng hiện ra vẻ phẫn nộ nói: “Tốt, Hà lão sư, đây chính là ngươi nói, toàn lớp học sinh làm chứng, nếu học sinh này ngươi không muốn, lớp số một của chúng ta nhận hắn.”

Nàng quay người nhìn Dương Thiên nói: “Dương Thiên, đi thu thập sách vở của ngươi, đến lớp Cao Tam số một của ta thôi.”

Dương Thiên nhìn ra Hàn Hương Ngưng giấu khóe miệng, không khỏi trợn trắng mắt. Lúc trước hắn thật đúng là không nhìn ra, lão sư nói chuyện đầy thâm ý ah!