Chương 11: Cường giả cảnh giới ám kình.

“Còn uống không?”

Dương Thiên lại tự mình uống thêm hai bình nữa, ánh mắt mang theo nụ cười nhạt nhìn về phía Vương Liệt gần như tê liệt ngã xuống.

“Uống, ta nói rồi, hai rương rượu này nếu uống không hết thì đừng hòng ai có thể đi ra ngoài.”

Vương Liệt hiện giờ tròng mắt đều đỏ lên, nhìn chằm chằm Dương Thiên cũng không chịu thua.

“Phụ thân, không cần uống nữa ah.”

Nữ hài ở một bên nước mắt gấp đến độ sắp khóc.

Nhưng Vương Liệt làm sao có thể dễ dàng chịu thua cho được?

Phải biết rằng, hắn chính là một trong ba đại lão Giang Thành, mặt mũi lớn hơn hết thảy!

Ba vị đại lão Giang Thành, địa vị tôn sùng ai không biết ai không hiểu?

Người thứ nhất là Ôn Nữ Vương, hoàng giả của thế giới dưới lòng đất, dùng tâm địa ác ma giấu trong vẻ bề ngoài giống như thiên sứ, có tên Hoa Hồng Độc dược.

Mệnh thứ hai là Vương Liệt, Hắc Bạch hai đạo đều được tính là nhân vật lớn, ở bất kỳ địa phương nào trong Giang Thành đều có thể một tay che trời.

Người thứ ba tên là Kim gia, cũng là hạng người tâm ngoan thủ lạt.

Vương Liệt không khuất phục, điều này làm cho Dương Thiên nhíu mày, thản nhiên nói: “Nếu muốn uống, hai rương kia làm sao có thể đủ?”

Dứt lời, phân phó nhân viên phục vụ bên cạnh: “Lại chuyển ra thêm hai rương.”

Nhân viên phục vụ trợn mắt há hốc mồm, đây là muốn uống chết người đó.

Khóe mắt Vương Liệt đột nhiên co giật một cái, sau đó nhìn chằm chằm nhân viên phục vụ cả giận nói: “Không nghe thấy sao, đi chuyển bốn rương đến cho ta!”

Nhân viên phục vụ yếu ớt nói: “Không có nhiều như vậy thưa ngài.”

Rượu này có giá cả thập phần đắt đỏ, bọn hắn lúc trước đều là từng bình từng bình bán ra, còn chưa bao giờ có người mua lần cả rương a, đó là còn chưa nói mua một lần chính là sáu rương.

Dương Thiên nhíu mày nói: “Có bao nhiêu lấy bấy nhiêu!”

Nhân viên phục vụ đành phải đi ra, không bao lâu lại đưa đến hai rương rưỡi.

Dương Thiên không nói gì, trực tiếp giẫm hai rương dưới chân, giao nửa rương còn thừa cho Vương Liệt.

Điều này khiến khóe miệng của phục vụ viên co giật.

Hắn cũng từng thấy một ít người tự cho mình là Tửu Vương Tửu Thánh, nhưng mà so với thiếu niên trước mắt này thật bị ném ra mấy con phố.

Cuối cùng Dương Thiên đem hai rương vừa dọn tới uống sạch sẽ, còn chưa thỏa mãn đưa tay lấy nửa rương rượu mà Vương Liệt chưa uống xong.

Vương Tĩnh Thần từ lúc ban đầu chấn kinh, ngốc trệ, cuối cùng thẳng đến hóa đá.

Khi Dương Thiên đem toàn bộ rượu uống sạch sẽ, cười nhạt nhìn Vương Liệt hỏi: “Vương tiên sinh, còn muốn uống tiếp không?”

Lúc này Vương Liệt đã chui xuống dưới bàn, thần sắc y thống khổ ôm bụng, trán không ngừng đổ mồ hôi lạnh.

Vương Tĩnh Thần vội vàng tiến lên rơi nước mắt: “Phụ thân ngươi làm sao vậy?”

Dương Thiên nhìn một chén rượu đổ đầy trên bàn Vương Liệt, bưng lên uống một hơi cạn sạch, đập vào miệng cười nói: “Không có chuyện lớn gì cần lo lắng, uống nhiều rượu như vậy đoán chừng là ở trong dạ dày xuyên ra mấy cái lỗ mà thôi, động một ca phẫu thuật rồi nghỉ ngơi mấy tháng là được.”

Vương Tĩnh Thần đều choáng váng, cái này không tính là đại sự?

Uống rượu uống đến thủng dạ dày còn bảo nàng không cần lo lắng?

Cô nàng oa một tiếng khóc lên.

Dương Thiên không đành lòng nhìn nàng đau lòng, dù sao hôm nay là vì mình, nàng cũng không ít lần chạy ngược chạy xuôi.

Còn nữa, đây là lần đầu tiên phụ thân của nàng uống nhiều như vậy, hắn cảm giác cũng có chút băn khoăn.

Dương Thiên thở dài một tiếng, sau đó đi lên phía trước an ủi: “Đừng khóc, ta tới giúp phụ thân ngươi xem sao.”

Vương Tĩnh Thần lúc này mới ngừng khóc.

Bàn tay Dương Thiên kết ấn, tiên nguyên tinh thuần không ngừng chuyển vào trong cơ thể Vương Liệt.

Tiên nguyên là năng lượng do Dương Thiên Tu Tiên ngưng tụ thành, Dương Thiên vận dụng tiên nguyên đánh tan tất cả mùi rượu trong cơ thể Vương Liệt, chữa trị dạ dày bị tổn thương của hắn.

“Hô!”

Dương Thiên thở dài một hơi, quay sang nhìn cô bé lo lắng cười nói: “Được rồi, phụ thân ngươi không sao rồi.”

Vương Tĩnh Thần mở to hai mắt, há hốc miệng khó tin.

Vậy là tốt rồi?

Nàng cảm giác Dương Thiên không làm gì cả, đang chờ khi nữ hài nửa tin nửa ngờ, Vương Liệt từ từ tỉnh lại.

“Uống, uống tiếp!”

Vương Liệt tỉnh lại câu đầu tiên, khiến cho nữ nhi của hắn tức giận đến dựng ngược lông mày.

“Phụ thân, người đây là không muốn sống nữa sao? Nếu không phải Dương Thiên cứu người, người hiện tại đã ở bệnh viện rồi.”

Vương Liệt liếc nhìn Dương Thiên với vẻ nghi ngờ không tin.

Nhưng vừa rồi bụng đau nhức khó nhịn, bây giờ lại không có loại cảm giác này, rồi lại nghi ngờ.

Dương Thiên chỉ vào toàn bộ bình rượu trống rỗng, bình tĩnh nói: “Vương tiên sinh, sau đó ta đã uống hết hai rương rưỡi rượu mang đến, ngài cần uống hai rương rưỡi mới có tư cách uống với ta!”

Nói đến đây, thiếu niên tự tiếu phi tiếu: “Ngươi xác định còn muốn uống nữa sao?”

Vương Liệt nhìn nhìn bình rượu xung quanh đều trống rỗng, khóe miệng giật giật một cái.

Cũng nói trong khoảng thời gian ngắn, tiểu tử này uống ba rương rưỡi rượu trắng, hơn nữa mặt không đỏ, nhịp thở vẫn đều đều như cũ.

Hắn vẫn còn là người sao?

Vương Liệt trầm mặc một lát, ôm quyền nói với Dương Thiên: “Tiểu huynh đệ tửu lượng cao thật, Vương mỗ phục rồi.”

Dương Thiên cười cười, cũng ôm quyền: “Đa tạ!”

Không kiêu ngạo không tự ti, không kiêu ngạo, bình tĩnh và có can đảm!

Vương Liệt không khỏi nhìn Dương Thiên với cặp mắt khác xưa.

Mắt thấy không có việc gì, Dương Thiên đẩy cửa định rời đi.

Lúc này ngoài cửa đột nhiên có hai người xông lên.

“Lão đại!”

Hai người nhìn thấy Vương Liệt ngồi dưới đất, cho rằng lão đại bọn họ bị thương, lập tức gầm lên giận dữ, trực tiếp móc súng lục bên hông ra nhắm vào Dương Thiên.

Dương Thiên như bị kim châm đâm vào lưng, con ngươi lạnh lẽo, bước chân huyền ảo chớp động tiên nguyên quanh thân vận chuyển, hét lớn: “Mãng Sơn Kình!”

Đây là một đạo vũ kỹ bình thường nhất ở Huyền Thiên đại lục, tuy hắn chỉ là Luyện Tinh Hóa Khí sơ kỳ, nhưng cũng có thể thi triển ra.

Uy lực không thể khinh thường.

Tiên nguyên xen lẫn trong nắm đấm mang theo lực lượng kinh khủng phá không đánh trúng ngực hai người.

Sau đó hai người kêu thảm một tiếng, trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, trong miệng điên cuồng phun máu tươi.

Con ngươi Vương Liệt co rụt lại, kinh hô: “Ám kình?”

Lúc này, mười mấy đại hán áo đen ngoài cửa thấy cảnh này thì xông lên.

“Dừng tay, mau dừng tay!”

Vương Liệt sắc mặt có chút lo lắng, vội vàng quát lớn mọi người.

Sau đó hắn vội vàng đứng dậy cung kính nói với Dương Thiên: “Tiểu huynh đệ thủ hạ lưu tình, hai thủ hạ này của ta không hiểu chuyện, đụng phải ngươi còn xin thứ tội.”

Dương Thiên lạnh lùng nhìn hắn một cái nói: “Súng không phải là thứ có thể loạn nhắm cào người khác như vậy.”

Thân thể này của hắn hiện tại chỉ là phàm nhân bình thường, cũng không phải là Tiên Đế của Huyền Thiên đại lục kia, nếu bị đạn bắn trúng, tuyệt đối sẽ bị thương.

“Được được!”

Vương Liệt trán không ngừng đổ mồ hôi lạnh, nếu như nói vừa rồi Dương Thiên uống rượu thắng được hắn, hắn chỉ là thưởng thức thiếu niên, vậy hiện tại hoàn toàn là sợ hãi.

Hắn không ngờ đối phương cũng là võ giả, lại cao hơn hắn một cảnh giới.

Võ giả phân chia thành minh kính, ám kình, hóa kình!

Vương Liệt may mắn được tổ tiên truyền thừa, tu luyện tới minh kình, đã xem như cao thủ, nhưng lại không nghĩ rằng thiếu niên trước mắt này lại là cường giả cảnh giới ám kình.

Tiêu chuẩn duy nhất của cường giả ám kình là chân khí phóng ra ngoài, phá không đả thương người.

Vừa rồi hắn nhìn rõ ràng, nắm đấm của đối phương vốn không đụng vào hai người kia, nhưng thủ hạ của mình lại bay ngược ra ngoài.

Cường giả ở cảnh giới này vô cùng lợi hại, nắm giữ quyền sinh sát không thể trêu chọc.

Vương Tĩnh Thần không rõ những thứ này, nhưng nhìn thấy Dương Thiên dễ dàng một kích đả thương thủ hạ đắc lực của phụ thân nàng, lập tức kinh hãi bịt lấy môi đỏ.

Từ lúc nào Dương Thiên trở nên lợi hại như vậy? Lúc nàng ở trường học đã vụng trộm nghe ngóng tin tức của thiếu niên, nhưng cho tới bây giờ chưa từng nghe qua Dương Thiên biết võ công.

Dương Thiên lạnh nhạt rời đi, mười mấy hắc y nhân ở hành lang nhìn thấy Vương Liệt cung kính như vậy, ai cũng không dám ngăn cản.

Đi dưới ánh đèn đường mờ tối, Dương Thiên nhíu mày, nhớ lại những lời Vương Liệt đã nói, lại nghi hoặc tự nói: “Ám Kình? Đối phương nói ta là cường giả Ám Kình? Cảnh giới này của ta rõ ràng là Luyện Tinh Hóa Khí sơ kỳ, từ khi nào lại thành cường giả Ám Kình?”

Nhìn đối phương cung kính như vậy, hiển nhiên tri thức đối với hành tinh này, kiếp trước hắn hiểu được cũng chỉ là bề ngoài mà thôi.

Nơi này, dường như cũng có võ giả ẩn giấu, hơn nữa cao thủ cũng không ít!

——————

Trong phòng, nữ hài nghi hoặc nhìn Vương Liệt, tò mò hỏi: “Phụ thân, người vì sao cung kính với bạn học của con như vậy?”

Vương Liệt còn chưa lấy lại tinh thần từ sự chấn động vừa rồi, nghe thấy lời nói của con gái, ngưng trọng hỏi: “Tiểu Tĩnh, bạn học này ở lớp học đến cùng là hạng người gì?”

Vương Tĩnh Thần suy nghĩ một chút, nhẹ giọng nói: “Hắn rất khiêm tốn, cùng ở cùng trường học ba năm, ta vậy mà không biết tên của hắn, còn có hắn giống như luôn luôn bị người khi dễ cũng không đánh trả.”

Vương Liệt lẩm bẩm: “Bạn học này của ngươi không đơn giản, chịu nhục, tâm cảnh cường đại, tuyệt đối không phải vật trong ao, vừa gặp phong vân đã có thể biến thành rồng!”

Vương Tĩnh Thần mắt sáng ngời, cha mình đánh giá hắn cao như vậy, xem ra Dương Thiên thật là một đại cao thủ.

Thiếu nữ nào mà không hoài xuân, huống hồ sau khi Dương Thiên cứu nàng Vương Tĩnh Thần đã có hảo cảm với thiếu niên khiêm tốn này, mà bây giờ xem ra, tựa hồ nhiều hơn một tia tình cảm.

Dương Thiên đang đi trên đường, đột nhiên nghe được phía sau có người gọi tên của hắn.

“Dương Thiên, ngươi chờ một chút, ngươi chờ ta một chút.”

Dương Thiên quay đầu nhìn thoáng qua, sắc mặt có chút kinh ngạc.

Bởi vì người này không phải ai khác, chính là Giáo Hoa Vương Tĩnh Thần vội vã chạy tới.

Nàng mệt mỏi thở hồng hộc, dừng lại bên cạnh Dương Thiên.

Dương Thiên có thể dễ dàng ngửi được mùi thơm phát ra từ trên người đối phương, bộ ngực quy mô ban đầu của cô gái kia không ngừng phập phồng, độ cong hoàn mỹ khiến người ta cảm thấy thập phần kinh diễm.

Dáng người nàng cao gầy, một đôi chân ngọc thẳng tắp thon dài, dáng người mềm mại như cành liễu, đôi mắt trong như nước, sống mũi cao thẳng như một tác phẩm nghệ thuật, lông mày như tô mực, môi son như anh đào, như là từ trong manga đi ra vậy.

Dương Thiên nhíu mày hỏi: “Sao ngươi lại tới đây?”

Sắc mặt Vương Tĩnh Thần hơi đỏ bừng, chắp hai tay sau lưng, mang theo nụ cười kinh diễm hỏi: “Dương Thiên, ngươi có thể đưa ta về trường học hay không?”

Dương Thiên cổ quái dò xét nàng một cái nói: “Nếu như lại gặp kẻ xấu bị ngươi bắt nạt lần nữa, ngươi không sợ sao?”

Vương Tĩnh Thần tựa hồ bị kinh hãi, nhanh chóng áp sát vào bên cạnh Dương Thiên một chút, nhìn quanh bốn phía phát hiện không có bất luận kẻ nào, lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Sau đó đôi mắt đẹp cong lại cười nói: “Có ngươi ở đây, ta cái gì cũng không sợ!”