Chương 38: Nhanh không kềm được!

Liễu Văn Ngạn soạt soạt soạt viết xong còn lại năm đao, cuối cùng thở ra thật dài khẩu khí.

Cảm nhận được lão phủ trưởng ánh mắt tập trung mà đến, Liễu Văn Ngạn bình tĩnh tự nhiên, phảng phất tự nói nói: “Thứ này viết thuận, ngược lại càng ngày càng đơn giản.”

Lão phủ trưởng không hiểu nhiều cái này, Văn Minh sư thế giới, không phải hắn có thể lý giải.

Hắn có được rất nhiều tri thức, cũng là Liễu Văn Ngạn bảo hắn biết.

Giờ phút này nghe xong lời này, lão phủ trưởng biến đổi sắc mặt một chút, bỗng nhiên ánh mắt sốt ruột vô cùng nhìn xem Liễu Văn Ngạn.

Liễu Văn Ngạn quay đầu nhìn lại, sửng sốt một chút.

Nhiệt tình như vậy làm gì?

“Ngươi. . . Còn có thể viết?”

Lão phủ dài để Liễu Văn Ngạn trong lòng lộp bộp nhảy một cái!

“Lão Liễu!”

Lão phủ trưởng cấp tốc mèo đi qua, nhỏ giọng nói: “Thật còn có thể viết? Đơn giản như vậy sao? Đằng Không cảnh Văn Minh sư một thiên ý chí chi văn, tìm phú thương bán, bán cho bọn hắn hậu đại, 300 công huân ta đều là nói ít!”

“Vậy ngươi viết cái một trăm bản, ngươi nợ liền trả hết, trả hết. . . Ngươi có hay không có thể về Văn Minh học phủ rồi?”

“Đương nhiên, còn muốn chi phí. . . Có thể thành vốn cũng liền một trăm công huân tả hữu, kia viết cái 150 vốn cũng có thể trả hết!”

Lão phủ trưởng kích động!

Liễu Văn Ngạn trợn mắt hốc mồm!

Ta. . . Tùy tiện nói một chút mà thôi.

Ngươi tưởng thật?

Đừng nói một bản, liền cái này bốn đao, hắn kém chút mệt mỏi sụp đổ, huống chi. . . Ý chí chi văn nào có đơn giản như vậy.

Đầu tiên làm Văn Minh sư, hắn đối với « Lôi Nguyên đao » có cực kỳ thâm hậu cơ sở, nắm giữ rất sâu.

Làm một Văn Minh sư, nhưng thật ra là không có quá nhiều thời gian đi học tập những thứ này.

Mặt khác, ý chí lực tiêu hao quá lớn, thứ này khôi phục độ khó cũng cao, so nguyên khí cần phải khó hơn nhiều.

300 công huân. . . Cách cái mấy tháng viết một thiên vẫn được, ngươi để hắn mỗi ngày viết, đánh chết hắn cũng không viết ra được tới.

Một năm viết cái ba bốn thiên, tỉ như « Khai Nguyên quyết » loại này, Liễu Văn Ngạn còn có thể làm được, nhưng một năm viết ba bốn thiên « Lôi Nguyên đao », Liễu Văn Ngạn liền ăn không tiêu, vậy hắn căn bản cũng không có thời gian lại đi tu luyện, lại đi làm chuyện khác.

“Lão Vương. . .”

Liễu Văn Ngạn trong lòng thầm mắng, trên mặt lại là mang theo thần bí mỉm cười, thấp giọng nói: “Không nên nói bậy! Văn Minh sư một chuyến này có quy củ, rất nhiều thứ không thể ngoại truyền! Để phòng bị Vạn Tộc giáo thám tử lấy được tay.”

“Giống « Lôi Nguyên đao » loại này Huyền giai võ kỹ, Vạn Tộc giáo không phải là không có, nhưng là trừ bọn hắn văn minh của mình sư hội vì bọn họ viết ý chí chi văn, các đại phủ Văn Minh sư ý chí chi văn, đều là nghiêm cấm đối ngoại lưu truyền!”

“Dù là lưu truyền ra ngoài, cũng không phải là hiện trường viết cái chủng loại kia, mà là không biết cất giữ bao lâu, cơ hồ hóa thành phàm vật cái chủng loại kia. Loại kia ý chí chi văn, kỳ thật không có tác dụng gì, cũng sẽ không đáng tiền.”

Liễu Văn Ngạn trên mặt tiếu dung, thấp giọng nói: “Đừng nhắc lại những chuyện này, cẩn thận bị phía trên biết tìm làm phiền ngươi.”

Lão phủ trưởng hơi chậm lại, có chút tiếc nuối nói: “Thì ra là thế, ta cũng cảm thấy rất không có khả năng, nếu là thật dễ dàng như vậy kiếm công huân, kia Văn Minh sư cũng sẽ không thiếu công huân, hắn Bạch Phong còn cần đến đến chúng ta cái này giết một cái Đằng Không tứ trọng. . .”

Vừa mới Liễu Văn Ngạn nói viết càng về sau rất đơn giản, hắn mới đột nhiên toát ra ý nghĩ như vậy.

Hiện tại nghe xong, tình cảm còn có hạn chế, lúc này hắn cảm giác tự mình minh bạch!

Liễu Văn Ngạn ngầm ngầm nhẹ nhàng thở ra, hạn chế tự nhiên là có, nhưng bình thường giao dịch cho những người có tiền kia, cái này cũng không quan hệ, nhưng là. . . Hắn làm không được a!

Đừng nói hắn, ngươi để Lăng Vân cảnh, thậm chí Sơn Hải cảnh cường giả, một năm cho ngươi viết cái một trăm thiên nhìn xem?

Những tên kia cũng làm không được!

Coi như làm được, cũng sẽ không như thế làm, bọn hắn cũng cần tu luyện, cũng cần làm chuyện khác, ý chí lực tiêu hao quá độ, thần văn đều không có ý chí lực uẩn dưỡng, đến lúc đó xảy ra phiền toái tính ai.

Liễu Văn Ngạn dứt khoát không để ý tới lão phủ trưởng, quay đầu nhìn về phía Tô Vũ.

Thời khắc này Tô Vũ, còn đang giãy dụa.

Sự chú ý của hắn đã không tại đao pháp bên trên, mà là cái kia bị hắn bắt giữ thần văn phía trên.

Liễu Văn Ngạn trong mắt mang theo một chút chờ mong, cũng có chút đau đầu.

“Ý chí lực quá yếu, uẩn dưỡng một viên thần văn liền đã rất khó, hiện tại hắn còn bắt giữ cái thứ hai. . . Ai, tiếp tục như vậy, hắn ý chí lực tăng trưởng tốc độ sẽ bị kéo chậm rất nhiều!”

Liễu Văn Ngạn cao hứng đồng thời có chút lo lắng.

Thần văn nhiều, thật không phải là chuyện tốt.

Đương nhiên, một cái không có kia càng là chuyện xấu.

Nhưng nhiều, Tô Vũ làm sao đi uẩn dưỡng?

Hắn ý chí lực có hạn, thần văn không uẩn dưỡng, vậy cũng sẽ tiêu tán.

Nhưng uẩn dưỡng lời nói, tiêu hao lớn, chính hắn lại không khôi phục lại được, tiếp tục như vậy ngược lại dễ dàng kéo đổ hắn.

“Hắn hiện tại chứa đầy độ 19% tả hữu, nhanh đến 20%, uẩn dưỡng hai cái thần văn, cái kia ‘Máu’ chữ thần văn còn có thể hút máu uẩn nuôi mình, cứ như vậy, uẩn dưỡng hai cái thần văn ngược lại là có thể kiên trì ở.”

“Tuyệt đối không thể lại uẩn dưỡng cái thứ ba, tối thiểu tại dưỡng tính trước đó, không thể lại đi phác hoạ thần văn.”

Liễu Văn Ngạn có chút đắng buồn bực, có đôi khi gặp được thiên tài cũng phiền phức.

Tô Vũ bắt giữ thần văn nhanh như vậy, rất dễ dàng xuất hiện thiên tài quá độ, đem tự mình giày vò chết phản lệ, hoặc là uẩn dưỡng thần văn quá nhiều, mấy chục năm không được tiến thêm, như thế cũng coi như phế đi.

“Những người khác đi về trước đi!”

Liễu Văn Ngạn mở miệng, tiếp lấy rất nghiêm túc nói: “Lôi Nguyên đao không được ngoại truyện! Huyền giai võ kỹ, dù chỉ là phổ thông bản dập, cũng không thể ngoại truyện! Dạng này võ kỹ, dù là tại Văn Minh học phủ, Chiến Tranh học phủ, một bản bản dập, cũng cần trăm điểm công huân đến đổi!”

Lão phủ trưởng chỉ quan tâm ý chí chi văn đáng tiền không đáng tiền, ngược lại là sơ sót đây là một bản Huyền giai võ kỹ.

Giờ phút này, lão phủ trưởng cũng đánh thức.

Nghe vậy vội vàng nói: “Đúng, đây tuyệt đối không thể ngoại truyền! Chiến Tranh học phủ võ kỹ, cơ hồ đều là bản dập, ý chí chi văn mới là lệ riêng, Huyền giai võ kỹ bên ngoài truyền đi, bị tra ra được xảy ra đại phiền toái!”

Không có có ý chí chi văn, không có nghĩa là tu luyện bất thành.

Chỉ là tốc độ hội chậm rất nhiều, hoàn toàn dựa vào tự mình lĩnh ngộ, ý chí chi văn tác dụng, chỉ là tương đương với một vị đỉnh cấp cường giả vì ngươi làm toàn bộ hành trình phân tích công việc, sẽ để cho ngươi cảm ngộ càng sâu, tu luyện càng nhanh.

Lão phủ trưởng giờ phút này mới nhớ tới cái này gốc rạ, có chút lo âu nhìn về phía Liễu Văn Ngạn.

Lão già này trước đó chỉ riêng đàm ý chí chi văn chuyện, làm hại hắn đều quên hết, cái này mở đất vốn cũng là rất trọng yếu.

Đây không phải học phủ võ kỹ, là chính Liễu Văn Ngạn tự mang.

Hắn ngoại truyện, sẽ không xảy ra chuyện a?

Liễu Văn Ngạn ngược lại là không có hắn như vậy lo lắng, gặp các học viên thấp thỏm, không còn nghiêm túc, mặt mỉm cười nói: “Tự mình tu luyện có thể, đây là ta truyền cho các ngươi, nhưng là người ngoài, bao quát người nhà, cũng không thể lại truyền.”

“Nhân tộc không cổ vũ không làm mà hưởng, hết thảy đều cần nỗ lực tương đối các loại đại giới, không làm mà hưởng là sâu mọt! Cái này « Lôi Nguyên đao » coi như ta đưa các ngươi quà tốt nghiệp, dù là mọi người hôm nay không có học được, vậy cũng không quan hệ, cuộc sống của các ngươi còn rất dài.”

“Tạ ơn Liễu chấp giáo!”

Các học viên vội vàng nói tạ, bọn hắn mặc dù không thấy được ý chí chi văn, có người ngược lại là thấy được một chút, nhưng thu hoạch đều không phải quá lớn, nhưng mà bản dập bọn hắn đều nhìn qua.

“Không sao, mọi người trở về nghỉ ngơi thật tốt, không thấy được không quan hệ, lần thứ nhất, lần sau có kinh nghiệm, mọi người sẽ có thu hoạch, Văn Minh học phủ không thiếu hội sao chép ý chí chi văn Văn Minh sư, chỉ muốn các ngươi chịu cố gắng!”

“Cảm ơn lão sư!”

Đám người lần nữa nói tạ, mang theo chờ mong, nhao nhao rời đi.

Không ít người quay đầu nhìn thoáng qua còn đang run động Tô Vũ, có chút hiếu kỳ, Tô Vũ thấy được thứ mấy đao?

Về phần Tô Vũ học càng nhiều, bọn hắn cũng không ngoài ý muốn, Liễu Văn Ngạn những ngày này một mực mang theo Tô Vũ chạy khắp nơi, hiển nhiên mở tiểu táo, hâm mộ ghen ghét cũng vô dụng.

. . .

Nửa giờ sau.

Tô Vũ tỉnh.

Giờ phút này, trong văn phòng chỉ có hắn cùng Liễu Văn Ngạn tại.

Tô Vũ hơi kinh hãi, vội vàng nói: “Lão sư, ta. . . Ta vừa mới chưa xem xong. . .”

Hắn có chút ảo não, vừa mới vào xem lấy đánh tiểu đệ, quên nhìn phía sau đao pháp.

Hắn cũng không ngốc, tự nhiên biết sao chép ý chí chi văn không phải chuyện đơn giản, cơ hội này bị hắn cho lãng phí.

Liễu Văn Ngạn ngược lại là không để ý, cười nhạt nói: “Thấy được thứ mấy đao?”

“Đao thứ ba. . . Thứ tư đao còn chưa kịp nhìn.”

Tô Vũ một mặt ảo não, có chút hối hận.

“Hô!”

Liễu Văn Ngạn có chút thở hắt ra, chuyện tốt, nhìn ba đao là đủ rồi, thật thấy được đằng sau, gia hỏa này đại khái hội mộng, vì cái gì phía sau đao pháp không có tiểu nhân!

“Không sao, bây giờ nhìn, ngươi cũng học không được. Thứ này ngươi mang về, không muốn đối ngoại lộ ra, cẩn thận giấu đi, có thời gian có thể nhìn nhiều nhìn, đương nhiên, đến đằng sau khẳng định hiệu quả giảm bớt đi nhiều, ta dù sao chỉ là Đằng Không ý chí, không phải sơn hải, không cách nào làm được trường kỳ tồn tại.”

Hắn sớm đánh cái mai phục, đến đằng sau, hiệu quả kia khẳng định rất kém cỏi, kia là trách nhiệm của ngươi, không là trách nhiệm của ta.

Làm lão sư, ta đã hết sức cho ngươi cung cấp tốt nhất!

Liễu Văn Ngạn cấp tốc nói sang chuyện khác: “Lại phác hoạ ra thần văn rồi?”

“Ừm, ‘Lôi’ chữ.”

“Vẽ ra nhiều ít?”

“Giống như. . . Là toàn bộ, không đúng, kém một chút. . .”

Tô Vũ có chút xấu hổ, thấp giọng nói: “Giống như đoạn mất một bút.”

“Ừm?”

Liễu Văn Ngạn có chút ngoài ý muốn, một phương diện ngoài ý muốn hắn lại hoàn chỉnh vẽ ra. . . Lại?

Tốt a, hắn từ bỏ thăm dò vì cái gì dùng cái chữ này, cấp tốc nói: “Đoạn mất một bút?”

“Ừm, bắt giữ nó thời điểm, nó phản kháng rất kịch liệt. . .”

“Đó là ngươi ý chí lực không đủ cường đại, không cách nào cưỡng ép bắt giữ nó, phác hoạ nó, lúc này ngươi liền nên từ bỏ, hoặc là phác hoạ một bút, lần sau không thể lại cưỡng ép bắt giữ, rõ chưa?”

Liễu Văn Ngạn sắc mặt nghiêm túc, “Lần một lần hai tính ngươi vận khí, lần sau dạng này, dễ dàng sẽ bị phản phệ! Đương nhiên, cái này cũng là trách nhiệm của ta, ta không nghĩ tới ngươi hội lần thứ hai phác hoạ thần văn, cho nên ta quên nhắc nhở ngươi.”

“Còn có, tại dưỡng tính trước đó, không được lại câu siết cái thứ ba thần văn!”

“Vâng!”

Tô Vũ lập tức đáp lại, tiếp lấy tiếp tục nói: “Lão sư, ‘Lôi’ chữ đoạn mất một bút, ta cảm thấy muốn khôi phục, tối thiểu đến mười ngày nửa tháng mới được.”

“Bình thường sự tình, phác hoạ một cái hoàn chỉnh thần văn, tốn hao nửa năm một năm đều không hiếm lạ.”

Liễu Văn Ngạn lần này ngược lại là không có đả kích hắn, nghiêm mặt nói: “Ngươi phác hoạ thần văn tốc độ quá nhanh, kỳ thật không quá bình thường. Ta không biết có phải hay không là chuyện xấu, nhưng là. . . Thần văn nhiều, không nhất định là tốt, lần trước ta và ngươi nói qua, thần văn nhiều, cũng có khả năng tạp mà không tinh.”

“Lão sư, ta đã biết.”

Tô Vũ liền vội vàng gật đầu, về phần “Lôi” chữ thần văn đặc tính, lần này không có cách nào thí nghiệm, bởi vì thần văn không quá hoàn chỉnh, đến khôi phục hoàn chỉnh mới có thể biết.

Đương nhiên, Tô Vũ có thể đánh giá ra một loại đặc tính. . . Điện giật chết ngươi!

Thứ này vừa mới điện tự mình rất nhiều lần, bằng không hắn cũng sẽ không cuối cùng kéo đứt tên kia “Chân”, bị điện giật rất đau, hắn không có khống chế lại.

Liễu Văn Ngạn gặp hắn nghe lọt được, cũng nhẹ nhàng thở ra.

Nghĩ nghĩ, chậm rãi nói: “Đến lúc này, ta có thể dạy ngươi, hầu như đều dạy cho ngươi . Còn một chút cơ sở, ngươi đến Văn Minh học phủ tự nhiên sẽ có người dạy ngươi.”

“Bao quát một chút cao thâm công pháp bí tịch, thần văn vận dụng, thần văn phác hoạ bồi dưỡng, cùng một chút vạn tộc ngữ học tập. . . Những vật này đều rất thông thường, ngươi đi học phủ tốn mấy năm chậm rãi đi học, đây cũng là nội tình tích lũy.”

Liễu Văn Ngạn nói nói, lần nữa nghiêm túc lên, “Giai đoạn trước, không nên quá để ý cái gì, phác hoạ làm chủ! Chúng ta Văn Minh sư, chịu được nhàm chán, Chiến Tranh học phủ người, vào học phủ nửa năm hoặc là một năm, bọn hắn liền có hi vọng bước vào Thiên Quân.”

“Nhưng Văn Minh sư đại bộ phận đều là rất nhiều năm sau, một bước bước vào Đằng Không. . .”

Tô Vũ liền vội vàng gật đầu, điểm xong, nhỏ giọng nói: “Lão sư, ta cảm thấy ta mấy tháng liền có thể Thiên Quân.”

“. . .”

Liễu Văn Ngạn bị chặn lại một chút!

Mẹ nó, quên tiểu tử này Khai Nguyên bát trọng!

Làm Văn Minh học phủ quân dự bị, trung đẳng học phủ thời gian năm năm, học tập nhiều môn ngôn ngữ chương trình học, đều là bắt đầu từ số không, năm năm rất nhiều sao?

Ngoại trừ ngôn ngữ khóa, bọn hắn còn có không ít các khóa học khác.

Toán học, cơ sở vũ khí cấu tạo, địa lý, lịch sử. . .

Chương trình học tương đối mà nói, cũng không tính thiếu.

Lúc này, có thể tối về tu luyện một lần « Khai Nguyên quyết » coi như chăm chỉ, có mấy cái có thể tu luyện tới Khai Nguyên tứ ngũ trọng?

Không giống Trần Hạo những người này, bọn hắn không cần học quá nhiều vạn tộc ngữ, ba môn cơ sở là đủ rồi.

Coi như như thế, những người này cũng không ngừng kêu khổ, hận không thể một môn không học.

Tô Vũ tại thần văn một đạo bên trên biểu hiện quá kinh diễm, vừa mới trong nháy mắt kia, Liễu Văn Ngạn triệt để quên đi, gia hỏa này Khai Nguyên bát trọng, mà tự mình cho hắn viết « Lôi Nguyên đao » chính là vì tăng lên hắn chiến lực dùng.

Về phần bắt giữ thần văn, cái kia ngược lại là tiếp theo!

Liễu Văn Ngạn móc ở trong miệng lời nói, nói đúng là không đi ra.

Hắn vốn là muốn nói, “Không muốn hâm mộ Chiến Tranh học phủ những tên kia, một năm sau bọn hắn không ít người Thiên Quân cảnh, nhưng là ngươi muốn chịu được nhàm chán, qua chút năm ngươi đằng không, bọn hắn hay là Thiên Quân. . .”

Nhưng lúc này, không có cách nào nói!

Tiểu tử này Khai Nguyên bát trọng a!

Ho nhẹ một tiếng, che lấp xấu hổ, Liễu Văn Ngạn bình tĩnh nói: “Ngươi Khai Nguyên bát trọng là không sai, có thể coi là ngươi Thiên Quân thì đã có sao? Thiên Quân cảnh, không đáng giá tiền nhất! Ngươi đến học phủ, một chút sư huynh sư tỷ khả năng đều là Đằng Không cảnh. . .”

Tô Vũ lập tức nói: “Lão sư, ta có một vấn đề.”

“Hỏi.”

“Ta trước đó nhìn một chút văn hiến, phía trên vẫn luôn không nói Văn Minh học phủ đến cùng là mấy năm kỳ, giống như tất cả tư liệu đều không có xách điểm ấy. . .”

Tô Vũ hiếu kì, hắn là thật kỳ quái, Văn Minh học phủ rốt cuộc muốn học tập mấy năm?

“Mấy năm kỳ?”

Liễu Văn Ngạn có chút sợ run, một lát sau mới bật cười nói: “Ta đều quên nói, Văn Minh học phủ không phân mấy năm kỳ, chứa đầy độ 20% phía dưới, liền là không thể quan sát Thiên Quân nguyên bản học sinh là sơ cấp ban.”

“20% đến 50%, có thể quan sát Thiên Quân cảnh nguyên bản, là trung cấp ban.”

“50% trở lên, cũng chính là dưỡng tính giai đoạn, lúc này đều là cao cấp ban.”

“Đằng Không. . . Vậy ngươi coi như tốt nghiệp, đương nhiên, không phải người nào đều có thể tốt nghiệp, rất nhiều người học cái mấy năm, không có tiến triển, bọn hắn có thể sẽ rời đi học phủ, có thể sẽ về nhà, hoặc là đi chiến trường, hoặc là đi làm khác. . . Lúc này học phủ cũng sẽ không quản ngươi.”

“Ngươi nếu là đằng không, có thể lựa chọn ở lại trường, tỉ như Bạch Phong, hắn liền lựa chọn ở lại trường, đảm nhiệm trợ lý nghiên cứu viên, nhưng là. . . Đây là thiên tài đãi ngộ! Ngươi năm sáu mươi tuổi Đằng Không, học phủ cũng sẽ không lưu ngươi, ngươi có thể từ mưu đường ra, dù sao lẫn vào sẽ không kém.”

“Dưới tình huống bình thường, đến30 tuổi, nếu là còn không có cách nào Đằng Không, rất nhiều người đều hội chọn rời đi.”

Liễu Văn Ngạn thở dài: “30 tuổi. . . Lúc này chuyển tu Chiến giả còn kịp, nhưng qua 30 tuổi, vậy liền thật không còn kịp rồi, tu luyện hoàng kim thời gian đều đi qua. Giống như ngươi, 18 hàng năm phủ, một đợi liền là hơn mười năm, khi đó ngươi còn không có cách nào Đằng Không, ngươi cũng sẽ từ bỏ.”

Nhiều ít người nhập học thời điểm thiên phú dị bẩm, hùng tâm tráng chí!

Kết quả. . . Phí thời gian hơn mười năm, chậm chạp không cách nào cụ hiện Đằng Không, từ đó từ bỏ cụ hiện một đạo, cái này tại Văn Minh học phủ quá thường gặp!

“Học phủ bên trong, khả năng còn có một số năm sáu mươi tuổi lão nhân, không phải lão sư, bọn hắn xem như các ngươi học trưởng, các ngươi một chút cơ sở chương trình học khả năng liền là bọn hắn dạy bảo các ngươi, kiếm một chút điểm công lao, dùng để nuôi sống tự mình, không đến mức nuôi sống gia đình cũng khó khăn.”

“Bọn hắn liền trợ lý nghiên cứu viên cũng không tính là, đương nhiên, các ngươi cũng không cần xưng hô bọn hắn học trưởng, hô chấp giáo là xong, hô học trưởng. . . Kia là đâm tâm, cẩn thận gặp được hẹp hòi, cho các ngươi làm khó dễ.”

Liễu Văn Ngạn nói phát nở nụ cười, lại có chút đắng chát.

“Ngươi lão sư ta. . . Như là năm đó còn lưu tại Văn Minh học phủ, đó chính là chấp giáo, chân chính chấp giáo, ngươi gọi ta học trưởng cũng không thành vấn đề, hơn bảy mươi lão gia này, cùng ngươi xem như cùng một cái bối phận.”

Ở trong đó chua ngọt đắng chát, ngoại trừ chính bọn hắn, chỉ sợ không ai có thể minh bạch.

Thi đậu Văn Minh học phủ, không có mấy cái là kẻ ngu.

Kết quả tại nơi này phí thời gian mấy chục năm, có thể nghĩ, những người này đến cùng đang chịu đựng cái gì.

Tô Vũ còn trẻ, hắn không hiểu, nhưng hắn dù chỉ là nghe Liễu Văn Ngạn nói một chút, trong lòng liền không nhịn được hiện hiện một cỗ run rẩy chi ý.

Phí thời gian đến già, chẳng làm nên trò trống gì, một đám hơn mười tuổi hài tử gọi mình học trưởng. . .

“Ta sẽ không!”

Tô Vũ trong lòng ám ngữ, hắn sẽ không, hắn cũng không muốn.

Nguyên lai, Văn Minh học phủ không chỉ có thiên tài, còn có dạng này một đám bi thảm nhân vật, quả nhiên, có người ngăn nắp, tất nhiên có người ảm đạm.

“Đi thôi, đi về nghỉ mấy ngày, suy nghĩ thật kỹ một chút Lôi Nguyên đao, uẩn dưỡng thần văn , chờ đợi khảo hạch.”

“Lão sư, kia giết một cái Thiên Quân trung kỳ. . .”

“Không cần làm, thời gian không kịp.”

Tô Vũ nghĩ nghĩ, vẫn kiên trì nói: “Lão sư, nếu không ta thử một chút xem sao. Chờ qua mấy ngày, ta Lôi Nguyên đao có tiến triển, ta thử lại lần nữa nhìn, không được ta lại từ bỏ.”

“Tùy ngươi.”

Liễu Văn Ngạn ngược lại là không có khuyên can, chấp nhất cũng là một loại phẩm đức, rất tốt.

Đem « Lôi Nguyên đao » da thú sách ném cho Tô Vũ, Liễu Văn Ngạn chắp hai tay sau lưng, ung dung đi ra văn phòng, còn chưa kịp rời đi, liền nghe Tô Vũ nói: “Lão sư, buổi sáng ngày mai ta lại đến học phủ cùng ngài học tập, buổi chiều trở về lại tu luyện đao pháp. . .”

Liễu Văn Ngạn kém chút một cái lảo đảo ngã sấp xuống!

Ta để ngươi về nhà nghỉ ngơi nhiều mấy ngày, hảo hảo suy nghĩ đao pháp, ngươi có phải hay không cảm thấy ta là tại tha thứ ngươi?

Ngu xuẩn tiểu tử!

Lão sư ta là ý chí lực tiêu hao quá độ, mấy ngày kế tiếp đến tránh trong nhà khôi phục, miễn cho mỗi ngày sắc mặt tái nhợt địa đến học phủ, một bộ túng dục quá độ dáng vẻ, ngươi nghe không hiểu lão tử tầng sâu hàm nghĩa sao?

Liễu Văn Ngạn đưa lưng về phía Tô Vũ, sắc mặt biến thành màu đen, ngữ khí lại là bình thản: “Không cần tới, mấy ngày nay ta cũng có chút sự tình, nhìn xem nhục thân có thể hay không Trúc Cơ bước vào Đằng Không, gần đây ta có chút.”

Tô Vũ trong nháy mắt tỉnh ngộ, vội vàng nói: “Được rồi, lão sư, vậy ta không quấy rầy ngài.”

“Ừm.”

Liễu Văn Ngạn cao thâm mạt trắc, nhẹ lướt đi, đợi tiếp nữa, hắn có chút không kềm được.