Chương 40: Hạ Hầu gia nồi

Ngày 10 tháng 6.

Sáng sớm, Trần Hạo vội vã chạy tới , chờ Tô Vũ vừa mở cửa, liền vội vàng nói: “A Vũ, xảy ra chuyện!”

“Từ từ nói.”

Tô Vũ không chút hoang mang, trời sập không xuống.

Liền Trần Hạo gia hỏa này, có thể có cái đại sự gì.

Hai ngày này hắn Lôi Nguyên đao nhập môn, Tô Vũ đang bận thuần thục Lôi Nguyên đao, tăng tốc nguyên khí Quy Nhất tốc độ, căn bản liền không tâm tư chú ý Trần Hạo lớn tin tức.

Mở cửa, để Trần Hạo vào cửa, Tô Vũ xoay người đi ăn buổi sáng vừa nấu mặt.

Lão cha không ở nhà, hắn gần nhất ăn đặc biệt nghèo khổ.

Mà lại trong tay tiền cũng không nhiều, 3 vạn khối, hắn còn phải giữ lại bên trên Văn Minh học phủ đâu.

Đi học, đó cũng không phải là miễn phí.

Văn mẫn học phủ mặc dù phí báo danh không đắt, nhưng duy nhất một lần cũng phải giao nạp hơn vạn, mặt khác đến học phủ còn phải ăn cơm đâu.

Trần Hạo gặp hắn ăn mì, nuốt một ngụm nước bọt, buổi sáng hắn ăn một chút xíu, chạy một đoạn có chút đói bụng.

Tô Vũ liền làm như không nhìn thấy, mì sợi liền một bát, cũng không có phần của ngươi.

“A Vũ. . .”

Trần Hạo tại hắn đối diện ngồi xuống, không có lại đi nhìn mì sợi, vội vàng nói: “Cha ta nói, Đại Hạ phủ bên kia năm nay có chút biến cố, các đại học phủ chiêu sinh nhân số có thể sẽ giảm bớt.”

“Ừm.”

“Giảm bớt chiêu sinh nhân số a!”

Trần Hạo cường điệu nói một lần.

Tô Vũ bất đắc dĩ ngẩng đầu, “Cùng ta có quan hệ sao? Về phần ngươi, ngươi bây giờ mặc dù hay là Khai Nguyên tứ trọng, nhưng ngũ trọng cũng sắp, mặt khác thêm điểm 30 phân, coi như giảm bớt nhân số, quan hệ với ngươi cũng không lớn a?”

Tô Vũ thật không quá để ý, có chút im lặng nói: “Chẳng lẽ lại Nam Nguyên một người không khai? Đại Hạ phủ bên kia dám làm như thế, Nam Nguyên liền dám thoát ly Đại Hạ phủ khống chế, trực tiếp tìm nơi nương tựa Đại Minh phủ!”

Nam Nguyên khoảng cách Đại Minh phủ không xa, hướng bắc ba trăm dặm không đến, liền Đại Minh phủ khu quản hạt, xem như nhất là tới gần Đại Minh phủ thành trì một trong.

Địa phương tuy nhỏ, nhưng Nam Nguyên cũng có trăm vạn nhân khẩu.

Có thể chiến binh sĩ hơn vạn!

Tăng thêm xuất ngũ lão binh, Nam Nguyên tùy thời có thể lấy điều động mấy vạn dám chiến chi binh, Đại Hạ phủ lại thế nào giảm bớt nhân số, Nam Nguyên cũng ít không đi nơi nào.

Nguyên bản liền tuyển nhận không nhiều, Tô Vũ thật không quá để ý, vô lực nói: “Tin tức này bất luận thật giả, nên khóc chính là Đại Hạ phủ bên kia , bên kia chiêu sinh số người nhiều nhất, giảm người cũng là giảm bọn hắn.”

Tô Vũ một mặt không quan trọng, Trần Hạo vẻ mặt đưa đám nói: “Ta biết a, cha ta cũng nói như vậy, thế nhưng là hắn nói. . . Làm như vậy, Đại Hạ phủ bên kia một chút nguyên bản có thể thi đậu năm nay thi không đậu, trong nhà có một chút bối cảnh, chỉ sợ muốn hướng thành nhỏ chạy a!”

“. . .”

Lời này vừa nói ra, Tô Vũ nao nao, hắn phát phát hiện mình vẫn còn nghĩ ít, không có Trần Hạo hắn lão tử suy nghĩ nhiều.

Đúng a!

Giảm bớt nhân số, khẳng định chủ yếu giảm bớt Đại Hạ phủ người, nhưng Đại Hạ phủ những cảm giác kia thi không đậu, bây giờ nên làm gì?

Đến thành nhỏ a!

Nam Nguyên làm gì cũng là 28 thành một trong, chiêu sinh nhân số mặc dù không nhiều, nhưng nhiều ít có một ít danh ngạch.

Bọn hắn tại Đại Hạ phủ có lẽ không phải ưu tú nhất, đã tới Nam Nguyên, Đại Hạ phủ đối Nam Nguyên yêu cầu cũng không cao.

Tỉ như Nam Nguyên hàng năm có thể lên Đại Hạ Văn Minh học phủ hơn mười người, năm nay lại thế nào giảm bớt, danh ngạch này cũng sẽ không kém đi nơi nào, bởi vì. . . Không có cách nào lại giảm.

Lại giảm, vậy sẽ phải gây nên công phẫn.

Nam Nguyên học viên yếu, không phải bọn hắn thật chênh lệch, hoàn cảnh khác biệt, địa phương quỷ quái này nguyên khí không đủ, tu luyện không bằng Đại Hạ phủ nhanh, tài nguyên cũng ít, ngươi không thể nhận cầu Nam Nguyên người cùng Đại Hạ phủ người một cái trình độ.

Cho nên Nam Nguyên danh ngạch cơ hồ là cố định, sẽ không thêm, cũng rất khó giảm bớt.

Tô Vũ khẽ nhíu mày, nhìn về phía Trần Hạo, “Chiến Tranh học phủ cùng Văn Minh học phủ đều muốn giảm bớt?”

“Đúng vậy a!”

Trần Hạo khổ não nói: “Còn không phải vị kia Hầu gia làm chuyện tốt! Phủ chủ bế quan, nếu là không bế quan, chắc chắn sẽ không làm như vậy! Cái này chim Hầu gia, suốt ngày không làm chính sự, liền biết kiếm tiền!”

Trần Hạo một mặt phiền muộn, hắn cảm giác tự mình nguy hiểm.

Tô Vũ bật cười, hắn biết trong miệng hắn Hầu gia là ai.

Hạ Hầu gia, Hạ Long Võ thúc thúc, Đại Hạ Vương nhi tử.

Tại Nam Nguyên, tại Đại Hạ phủ, thậm chí tại nhân tộc, đều là nổi danh nhân vật.

Hạ thị thương hội liền là hắn mở!

Hạ Hầu gia tên thật có phải hay không cái này, không có người biết, dù sao hiện tại cũng là gọi hắn Hạ Hầu gia, cái này là chính hắn yêu cầu, cha hắn là Đại Hạ Vương, vậy hắn làm gì cũng coi như một tôn hầu.

Cho nên cực kỳ lâu trước kia, vị kia liền gọi Hạ Hầu gia.

“Việc này làm sao cùng Hạ Hầu gia dính líu quan hệ rồi?”

“Ngươi không biết sao? Liền là hắn ra lệnh a!” Trần Hạo buồn bực nói: “Nghe nói Hạ Hầu gia ghét bỏ các đại học phủ tốn hao nhiều lắm, cho nên năm nay Đại Hạ phủ cấp phát muốn cắt giảm ba thành.”

“Cái này cũng chưa tính. . .” Trần Hạo vẻ mặt đau khổ nói: “Ta nghe nói, không, là cha ta nghe nói, Hạ Hầu gia thế mà đang bán danh ngạch!”

Trần Hạo một mặt sụp đổ nói: “Vị kia, thế mà bán danh ngạch, không phải học phủ danh ngạch, là 28 thành hộ tịch danh ngạch! Đến cái khác thành khảo hạch, đến bản địa hộ khẩu, cho nên những người kia nghĩ đến khảo hạch, đến dùng tiền mua hộ khẩu!”

“Mua hộ khẩu còn không được, đến mua phòng ốc! Cho nên cộng lại chính là, một bộ phòng, hộ khẩu, tối thiểu trăm vạn trở lên!”

“Ngươi không nhìn thấy, mấy ngày nay không ít người tại bán nhà cửa, giá phòng đều trướng điên rồi, liền ngươi bên này, hiện tại một vạn một bình!”

“. . .”

Tô Vũ ngốc trệ một chút, còn có một chiêu này?

Vậy hắn phòng này, bây giờ có thể bán trăm vạn rồi?

Trước đó hắn còn tính toán 50 vạn bán đi đâu!

“Ngươi nói hắn thất đức không thiếu đạo đức, hiện tại Đại Hạ phủ đều đang mắng đâu!”

Trần Hạo còn tại phàn nàn, Tô Vũ lại là nhịn không được cười ra tiếng, “Hạ Hầu gia thật có ý tứ, nguyên bản tất cả mọi người là hướng Đại Hạ phủ chạy, hắn như thế một làm, ngược lại là đem người đuổi tới thành nhỏ đến rồi!”

“Cái gì có ý tứ a, đây không phải gia tăng chúng ta cạnh tranh sao?”

Trần Hạo bất mãn nói: “Một hai trăm vạn liền có thể ngụ lại, Đại Hạ phủ kẻ có tiền nhiều như vậy, còn không phải như ong vỡ tổ địa chạy qua bên này!”

Tô Vũ cười nói: “Không có khoa trương như vậy, chân chính có tiền có thế, con cái không thiếu tiền, không thiếu nguyên khí dịch, dù là tại Đại Hạ phủ cũng có sức cạnh tranh. Hướng thành nhỏ chạy, đều là những cái kia bên trong sinh giai tầng, một hai trăm vạn ngươi cho rằng ai cũng có thể lấy ra?”

“Đến cuối cùng, coi như nhiều một ít người, cũng sẽ không nhiều quá nhiều.”

Tô Vũ nhìn minh bạch, bất quá Trần Hạo nói cũng đúng, hoàn toàn chính xác tăng lên Nam Nguyên học viên khảo hạch độ khó.

Đại Hạ phủ bên kia trung đẳng sinh, khả năng liền là Khai Nguyên ngũ lục trọng, nhưng đến Nam Nguyên, đó chính là học sinh xuất sắc.

Trong nhà thật có điều kiện, tám chín phần mười sẽ đến.

Kể từ đó, khảo hạch độ khó liền lớn hơn rất nhiều.

Đương nhiên, Nam Nguyên lần này khẳng định cũng sẽ kiếm, tỉ như bán phòng, hiện tại bán phòng, kiếm cái mấy chục vạn dễ dàng.

Tô Vũ chỉ có thể nói, Hạ Hầu gia cái này thao tác. . . Không gì sánh kịp!

“Đổi thành ta là Hạ Hầu gia. . . Lúc này sớm xây mấy cái cư xá, mà lại quy định chỉ có thể ở những cái kia cư xá mua nhà, dễ dàng bán cái mấy trăm hơn ngàn bộ, trăm vạn một bộ không mang theo trả giá, vài ức vài tỷ lập tức đến tay.”

Tô Vũ cảm khái, hơi xúc động nói: “Một thành như thế, 28 thành lập tức có thể kiếm cái mấy trăm hơn ngàn ức, hàng năm đều đến như vậy một lần, mà lại năm nay mua người trong vòng mười năm không được chuyển nhượng. . . Kia sang năm còn có thể tiếp tục thu hoạch một đợt.”

Trần Hạo trợn tròn mắt, nửa ngày mới vẻ mặt đau khổ nói: “A Vũ, ta đến cùng ngươi nói sự tình, không phải hỏi ngươi làm sao kiếm tiền! Ngươi nghĩ gì thế!”

Tô Vũ cười ha hả nói: “Không có việc gì, đừng quá lo lắng. Việc này sẽ không như thế đơn giản, thật muốn đem Nam Nguyên danh ngạch toàn bộ chiếm, ngươi cảm thấy Nam Nguyên bên này có thể đáp ứng? Không có gì bất ngờ xảy ra, khẳng định còn có khác chính sách đền bù.”

“Thật?”

Trần Hạo vẫn tương đối tin tưởng Tô Vũ, bất quá vẫn là không xác định nói: “Vậy sẽ ảnh hưởng đến ta sao?”

“Hẳn là sẽ không.”

Tô Vũ cũng không xác định, chỉ là suy đoán nói: “Ta nếu là Hạ Hầu gia, có thể sẽ có một ít khác chính sách, tỉ như nói. . . Nam Nguyên tổng cộng tuyển nhận 20 người, kia Nam Nguyên người địa phương 15 cái, người bên ngoài 5 cái, cứ như vậy, tiền kiếm lời, người bên ngoài có cơ hội, Nam Nguyên người cũng không có tổn thất.”

“Mà những người này, nguyên bản tại Đại Hạ phủ cũng có thể thi đậu, đến một lần vừa đi, khả năng cuối cùng học phủ người không thay đổi, nhưng là nhiều kiếm lời mấy chục trên trăm ức, về phần tiền này, đó cũng là những gia trưởng kia tự mình nguyện ý hoa, có bản lĩnh chính ngươi tại Đại Hạ phủ thi, dạng này cũng sẽ không bị người oán trách.”

Tô Vũ cười ha hả nói: “Nói tóm lại, liền là đem một đám nguyên bản không cần tiêu tiền trung sản gia đình ép đi dùng tiền giải quyết, bọn hắn bỏ ra mấy trăm ức ra ngoài, Hạ Hầu gia đem tới tay, lại tiêu xài, trái ngược một phục, đó chính là hơn trăm tỷ.”

Trần Hạo nghe không hiểu, không phải mấy trăm ức sao?

Làm sao lại biến thành hơn trăm tỷ rồi?

Tô Vũ cũng không cùng hắn giải thích, trấn an nói: “Yên tâm đi, người ở phía trên lại không ngốc, thật đúng là có thể làm tiếng oán than dậy đất? Phủ chủ chỉ là bế quan, cũng không phải khác, không sợ Phủ chủ xuất quan tìm bọn họ để gây sự?”

Hắn chắc chắn Hạ Hầu gia sẽ không thật làm Đại Hạ phủ ra đại phiền toái, Hạ Hầu gia thật muốn như vậy xuẩn, Hạ thị thương hội còn có thể lũng đoạn toàn bộ Đại Hạ phủ tài nguyên tu luyện?

Đương nhiên, cùng Hạ thị có quan hệ, cũng không có điểm năng lực, cái khác đại gia tộc cũng sẽ không đáp ứng.

“A Vũ, vậy ngươi nói, Hạ Hầu gia làm như vậy, kiếm nhiều tiền như vậy làm gì a, làm Đại Hạ phủ hiện tại thật nhiều người đều muốn đánh chết hắn!”

“Hắn cái kia Hạ thị thương hội nhiều kiếm tiền a, tùy tiện mua thứ gì liền là hết mấy vạn.”

Tô Vũ khẽ lắc đầu, “Không ai ghét bỏ nhiều tiền, khả năng Hạ Hầu gia liền thích kiếm tiền, vậy ngươi cũng không có cách nào.”

Giờ này khắc này, không có người biết Đại Hạ phủ phủ khố đem không.

Dù là Vạn Thiên Thánh tại trong hội nghị nói như vậy, mọi người cũng cảm thấy là giả, hù dọa người.

Nói đùa cái gì!

Đại Hạ phủ là nhân tộc cường đại nhất phủ một trong, cường giả như mây, kinh tế phát đạt, dân chúng an cư lạc nghiệp, tiền tuyến chiến tranh quét ngang Vô Địch, sao lại không có tiền?

Không có tiền, Hạ Long Võ có thể là kình dùng tiền?

Hiện tại, dù là chính Hạ Long Võ đứng ra nói, Đại Hạ phủ không có tiền, chỉ sợ rất nhiều người hội cười nói “Phủ chủ nói đùa” .

Làm sao có thể sự tình!

Tô Vũ nghĩ không ra, Trần Hạo càng không nghĩ tới, bị Tô Vũ an ủi vài câu, hắn ngược lại là an tâm rất nhiều, bật hơi nói: “Vậy là tốt rồi, không ảnh hưởng chúng ta là được, cha ta còn nói, nhìn xem muốn hay không lần này đem trước đó phòng ở cũ bán đi. . .”

Tô Vũ thầm mắng một tiếng, chó nhà giàu!

Gia hỏa này trong nhà trước đó có phòng, ngay tại Tô Vũ cái tiểu khu này, một mực không có bán, lần này thật bán đi, đây chính là trăm vạn doanh thu.

Tô Vũ sờ lên cằm, cho nên lời nói nhắc lại nói: “Hạo Tử, ngươi nói. . . Hiện tại bán phòng có phải thật vậy hay không rất có lời?”

Trăm vạn a!

Nhà hắn bộ phòng này, năm đó Tô Long lúc mua, bởi vì là quân nhân, giá cả rất rẻ, cũng liền bảy, tám vạn dáng vẻ.

Hiện tại qua lâu rồi hạn chế giao dịch kỳ, trước đó Nam Nguyên giá phòng vẫn được, bất quá giá trị cũng liền 50 vạn tả hữu.

Cái này một cái chớp mắt. . . Gấp bội!

Quá dọa người!

Tin tức này vừa đến, Tô Vũ đều nghĩ hiện tại bán phòng, kiếm lợi lớn a!

Trần Hạo nghi ngờ nhìn xem hắn, nhỏ giọng nói: “A Vũ, còn muốn việc này đâu? Tô bá bá trở về thật sẽ đánh chết ngươi, ngươi nếu là không có tiền, để cho ta cha mượn một điểm cho ngươi tốt.”

“Nghĩ gì thế.”

Tô Vũ cười nói: “Tùy tiện nói một chút, bán không xong, coi như bán, cũng phải để cha ta đồng ý mới được, đáng tiếc, cơ hội này thật quá hiếm có!”

Trần Hạo ngược lại là không có cảm thấy có cái gì, không quản lý việc nhà không biết củi gạo quý, hắn cũng không có quá lớn khái niệm, cũng không thiếu tiền xài.

Tiếp tục lời vừa rồi đề, Trần Hạo còn là có chút khẩn trương nói: “Coi như đối với chúng ta không có ảnh hưởng, đến khảo hạch ngày ấy, chỉ sợ cũng được nhiều ra không ít Đại Hạ phủ người, ta nghe nói Đại Hạ phủ bên kia, thiên tài rất nhiều rất nhiều, Khai Nguyên ngũ lục trọng một nắm lớn, thất bát trọng cũng không hiếm thấy, A Vũ. . . Ngươi nói đến lúc đó bọn hắn có thể hay không trò cười chúng ta?”

Tô Vũ lơ đễnh, “Trò cười cái gì? Đem bọn hắn ném Nam Nguyên, còn chưa hẳn có ngươi lợi hại! Chúng ta cất bước là chênh lệch, nhưng đến Đại Hạ phủ tất cả mọi người đồng dạng, khi đó bọn hắn tiến bộ khẳng định không có chúng ta nhanh.”

Hắn không cao nhìn Đại Hạ phủ người, cũng không nhỏ nhìn Nam Nguyên Thành người.

Địa phương nhỏ người cất bước là khó một điểm, nhưng đến Đại Hạ phủ, đối xử như nhau, chỉ cần tâm bất loạn, chịu cố gắng, trở nên nổi bật một nắm lớn, lại không phải là không có qua.

“Vậy được rồi!”

Trần Hạo không còn nói chuyện này, rất nhanh hiếu kỳ nói: “A Vũ, mấy ngày nay ngươi chuẩn bị làm gì? Học phủ qua mấy ngày liền nghỉ, nếu không chúng ta cùng đi ra chơi một vòng?”

“Không hứng thú.”

Tô Vũ mấy ngày nay bận bịu có nhiều việc đây, tu bổ “Lôi” tiểu đệ, tu luyện Lôi Nguyên đao, chuẩn bị giết một cái Thiên Quân trung kỳ, còn phải đọc sách, còn phải để ý chí lực tăng trưởng, nhiều chuyện không xong, làm sao có thời giờ đi chơi.

“Ngươi hảo hảo tu luyện, cái nào cũng không cho đi! Ta chỉ là phỏng đoán, không có nghĩa là Nam Nguyên nhất định vẫn là lúc đầu nhân số, ngươi tốt nhất Khai Nguyên ngũ trọng, dạng này nắm chắc càng lớn, bằng không một chút học sinh kém bị đào thải rất bình thường, giảm đi một hai cái danh ngạch, nói không chừng liền có ngươi!”

Trần Hạo lão ba tặng 3 giọt nguyên khí dịch, Tô Vũ một giọt đều vô dụng.

Bất quá mấy ngày nay hắn tu luyện Lôi Nguyên đao, tiêu hao quá lớn, không khôi phục lại được, lại không có mở ra huyệt Bách Hội, không cách nào chủ động thu nạp nguyên khí, cái này cũng tạo thành Tô Vũ thâm hụt lợi hại.

Hai ngày này hắn chuẩn bị thôn phệ một giọt nguyên khí dịch, cho mình đại bổ một chút, Trần Hạo gia hỏa này tại cái này tu luyện càng tốt hơn một chút.

“Vậy được rồi.”

Trần Hạo vẻ mặt cầu xin, lại được xem sách, sớm biết không đến A Vũ cái này.

. . .

Cùng một thời gian.

Nam Nguyên thành chủ phủ.

Thành chủ Ngô Văn Hải, Long Võ vệ thập trưởng Hạ Binh, Liễu Văn Ngạn, lão phủ trưởng, Tập Phong đường đường chủ. . . Nhiều chức cao tầng đều tụ tập mà tới.

Ngô Văn Hải chờ chúng nhân ngồi xuống, đi thẳng vào vấn đề nói: “Sự tình mọi người đều biết, Đại Hạ phủ có ý tứ là, một người một hộ, nói cách khác, một nhà hai đứa bé muốn tới khảo hạch, vậy thì phải mua hai bộ phòng, trăm mét vuông trở lên cái chủng loại kia, thấp hơn trăm bình không tính!”

Lão phủ trưởng dắt lấy râu ria, hít vào lương khí đạo: “Hầu gia cái này tâm. . . Quá đen!”

Ngô Văn Hải coi như không nghe thấy, tiếp tục nói: “Còn có, khoảng cách khảo hạch thời gian rất gấp, mở đặc thù thông đạo làm, thêm thu thuế thu 10%!”

“. . .”

Lần này Liễu Văn Ngạn cũng nhịn không được nhả rãnh, “Tiền này là Nam Nguyên, hay là Đại Hạ phủ?”

“Đại Hạ phủ cùng Nam Nguyên chia đôi phân!”

Ngô Văn Hải cười nói: “Chuyện tốt, dù sao Hạ Hầu gia ở phía trước đỉnh lấy, chúng ta lấy tiền chính là, cùng chúng ta quan hệ không lớn. Kêu khổ chính là Đại Hạ phủ những người kia, có năng lực ngươi cũng đừng đến, đối Nam Nguyên chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.”

Lão phủ trưởng sầu mi khổ kiểm nói: “Ta liền sợ cuối cùng hội xâm chiếm của chúng ta danh ngạch.”

“Sẽ không, ý tứ phía trên là, nguyên bản tuyển nhận nhiều ít, lần này đại khái không sai biệt lắm, trên dưới chênh lệch không sẽ rất lớn, cá biệt hai người khả năng, sẽ không duy nhất một lần giảm ít hơn nhiều.”

Ngô Văn Hải cho hắn thuốc an thần, lại nói: “Cái này kỳ thật đối với chúng ta có lợi, nguyên bản Đại Hạ phủ là toàn diện cắt giảm, trải phẳng đến chúng ta bên này, cũng muốn thiếu một phần tư danh ngạch, cái này chẳng những không ít, còn có thể kiếm một bút, Nam Nguyên cũng không giàu có, lần này thừa cơ kiếm một chút, ngày sau các nơi cấp phát cũng có thể nhiều một ít.”

Đám người nhao nhao gật đầu, Ngô Văn Hải thấy thế lại nói: “Việc này quyết định như vậy đi, chúng ta phản đối kỳ thật cũng vô dụng. Ta lần này triệu tập mọi người đến, chủ yếu là để mọi người trở về nói cho các học viên, đừng có áp lực, cũng không cần loạn, phía trên cân nhắc sự tình sẽ không không để ý ý nghĩ của chúng ta làm loạn.”

“Còn có, gần nhất Đại Hạ phủ khẳng định hội loạn một điểm, nhân viên lộn xộn, Tập Phong đường cùng Thành Vệ quân làm thật an toàn phòng ngự chuẩn bị, để phòng Vạn Tộc giáo người đục nước béo cò, càng phải cảnh giác bọn hắn châm ngòi thổi gió, dẫn đạo dư luận!”

Ngô Văn Hải nghiêm túc nói: “Có ít người không hiểu, loạn truyền tin tức, một khi để Nam Nguyên người cảm thấy kẻ ngoại lai xâm chiếm thuộc tại của bọn hắn danh ngạch cùng lợi ích, khẳng định hội dẫn đến một chút nhiễu loạn phát sinh, việc này muốn cảnh giác lên!”

Đám người vội vàng xác nhận, Ngô Văn Hải nhẹ nhàng thở ra, vừa cười nói: “Còn có, ý tứ phía trên là, tận lực liền đem bọn gia hỏa này lưu tại Nam Nguyên, đều là nhân vật có tiền, Nam Nguyên phát triển không nhanh, tài nguyên có hạn, kinh tế cũng không phát đạt, lần này thế nhưng là miễn phí đưa tới cửa. . . Không, lấy lại tiền đưa tới cửa!”

“Lưu lại, kia Nam Nguyên ngày sau cũng có thể phát triển càng tốt hơn , còn có, học phủ bên này. . . Còn có ngoài định mức kiếm tiền phương án.”

“Cái gì?”

Ngô Văn Hải cười nói: “Hầu gia nói, tất cả khảo hạch nhân viên, nhất định phải trực thuộc học phủ! Nói một cách khác, những người kia tới Nam Nguyên, nhất định phải tiến vào trung đẳng học phủ mới được, trực thuộc tại học phủ trên danh sách, một cái danh ngạch bao nhiêu tiền. . . Chính các ngươi đi định, đừng quá bất hợp lí!”

Liễu Văn Ngạn hít sâu một hơi, “Mập mạp này. . . Khụ khụ, Hạ Hầu gia đây là nhạn qua nhổ lông a! Thêm thu thuế thu, trực thuộc học phủ, mua phòng ốc nhập hộ, cái này một nhà không nhổ cái mấy trăm vạn ra, hắn là không bỏ qua a!”

Ngô Văn Hải cũng là cười khổ nói: “Hạ Hầu gia liền cái này tính tình, hắn cũng đã nói, ngươi yêu hoa không tốn, hắn lại không có ép buộc người khác dùng tiền, ngươi có bản lĩnh tự mình tại Đại Hạ phủ thi đậu đi, hắn lại không làm cho người ta làm khó dễ, ngươi nói. . . Ai có thể làm gì hắn?”

“Hầu gia cái này vơ vét của cải thủ đoạn. . .” Lão phủ trưởng chậc chậc miệng, nửa ngày sau mới nói: “Đại Hạ Vương lão nhân gia không biết có biết hay không, biết. . . Còn không phải đánh chết hắn!”

“Vậy liền việc không liên quan đến chúng ta.”

Ngô Văn Hải không hề có thành ý nói: “Hầu gia tự mình có thể chống đỡ là được, đương nhiên, hắn cũng đã quen, chửi liền chửi đi, dù sao lại không phải lần đầu tiên. Trước đây ít năm Hầu gia tự mình âm thầm mở chợ đen, giao dịch đại lượng điểm công lao, đen Đại Hạ phủ phú hộ trên trăm ức, cuối cùng không phải cũng không giải quyết được gì.”

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là sắc mặt khác nhau.

Điểm công lao là có chế độ đẳng cấp, có ít người có tiền cũng chưa chắc có thể mua được một vài thứ.

Kết quả trước đây ít năm, Đại Hạ phủ ra một cái chợ đen, chỉ cần có tiền, ngươi tùy tiện mua!

Đương nhiên, giá cả đắt kinh khủng.

Mà lại lấy điểm công lao giao dịch, lúc trước chợ đen giá cả, một điểm công huân bị xào đến 10 vạn trở lên, cái này cũng chưa tính, mua đồ vật giá cả cũng đắt gấp đôi!

Trái ngược một phục, đó chính là hơn gấp mười lần chênh lệch giá.

Liền cái này, còn có không ít phú hộ chạy theo như vịt, kết quả cuối cùng bị người cho bưng, Hạ Hầu gia làm chuyện tốt!

Phú hộ bán điểm công lao, cuối cùng toàn bộ trôi theo dòng nước!

Hạ Long Võ tự mình ra tay quả nhiên!

Thật cũng không không thu công huân điểm, nhưng chỉ có thể dựa theo bình thường điểm công lao giao dịch, nên không mua được hay là mua không được, điểm công lao đặt ở trong sổ sách, có ít người mua mấy chục vạn điểm, chiến công của bọn hắn đẳng cấp chỉ có thể mua sắm mấy trăm điểm cái chủng loại kia vật tư, có tiền đều không xài được!

Còn không thể ngầm xoa xoa cùng người khác giao dịch, bởi vì những người này đều tại Hạ Long Võ trên danh sách, ai dám âm thầm giao dịch. . . Liền không sợ giao dịch gia hỏa là Vạn Tộc giáo?

Việc này về sau, Hạ Hầu gia điệu thấp mấy năm, hiện tại lại ra tới bắt đầu kiếm tiền!

Một lần kia nghe nói mò mấy trăm ức, thậm chí nhiều hơn, về phần số tiền này đến cùng đi đâu, ai cũng không rõ ràng, cũng không ai dám hỏi, dù sao tiền này cũng không phải những người khác, đều là một chút chó nhà giàu tự nguyện dùng tiền bán.

Ngô Văn Hải nói lên việc này, Liễu Văn Ngạn tất cả mọi người không nói, nếu không phải Hạ Long Võ nghiêm túc vô cùng, thiết huyết dị thường, bọn hắn đều muốn hoài nghi ban đầu là không phải câu cá chấp pháp.

Dù sao cuối cùng tổn thất liền là kia chút đại hộ, đối nó ảnh hưởng người khác có hạn, việc này thảo luận người đảo cũng không nhiều.

Bất quá đoạn thời gian kia, Hạ Hầu gia tại nhà giàu trong miệng bị chửi thảm rồi, hạ đầu heo thanh danh này, cũng là khi đó truyền đi.

Nhấc lên Hạ Hầu gia, tất cả mọi người là tiếng hoan hô một mảnh.

Liễu Văn Ngạn cũng đang cười, cười cười, nhưng trong lòng thì nhịn không được thở dài.

Cái này hạ mập mạp, cũng không biết cõng nhiều ít oan ức, bây giờ chỉ sợ cũng không có mấy người nhớ kỹ năm mươi năm trước, vị kia phong lưu phóng khoáng Hạ thị Tiểu Hầu gia.

Cái này Đại Hạ phủ trời, một nửa đều là cái kia được xưng là đầu heo gia hỏa chống đỡ lên.

Đáng tiếc a, người đều ngu muội, bảo sao hay vậy, có mấy người biết những thứ này.

Trên mặt heo giống, trong lòng to rõ, cái này nói liền vị này bêu danh không ngừng Hạ Hầu gia.