Chương 7 : Tiểu đỉnh

Trạm dịch đích chưởng quỹ tinh thần chấn động, trảo quá na nguyên bảo nhìn kỹ, điều không phải một người ngũ lưỡng trọng đích Mỹ kim trong bảo khố hựu là cái gì!

Ngũ lưỡng hoàng kim a, na thế nhưng năm trăm lưỡng bạc, hắn một thượng đẳng tuấn mã tối đa cũng hay năm mươi lưỡng bạc đích giới cách, một tháng toàn bộ trạm dịch cũng kiếm không được một trăm lưỡng a.

Giá đâu là cái gì ở nông thôn niên thiếu, quả thực hay chính đích áo cơm phụ mẫu, ân đồng tái tạo!

La chưởng quỹ trong đầu phi khoái đích nghĩ tới rất nhiều hình dung từ lai cảm tạ trước mắt cái này không chớp mắt đích niên thiếu, sau đó thị vội vã tương Triệu Địa thỉnh nhập trong điếm chủ vị thượng an vị, đồng thời tự mình bưng lên liễu một chén hảo trà. Sau đó tựu đứng ở Triệu Địa bên cạnh, nhất nhất đích phân phó hắn đích bọn tiểu nhị phân công nhau đi làm hảo cậu ấm chuyện. Na tư thế mười phần tựu bả chính trở thành liễu theo giá vị thiếu gia nhiều đích đắc lực quản gia.

Giá la chưởng quỹ đảo cũng có thể kiền, chỉ chốc lát trong lúc đó tựu bả hỏa kế phân biệt phái đi ra ngoài mãi ăn uống mua quần áo, chuẩn bị mã xa thỉnh xa phu liễu, một nhượng Triệu Địa tái phí bất luận cái gì tâm tư.

“Cậu ấm nâm đích tướng mạo tuấn tú, khí vũ phi phàm, vừa nhìn chỉ biết là người trung long phượng, thường nhân thấy liếc mắt chỉ sợ cũng sẽ cả đời khó quên. Thế nhưng tiểu nhân ta nhưng nghĩ cậu ấm lạ mặt đích rất, nói vậy trước đây chẳng bao giờ gặp qua cậu ấm. Cậu ấm thị lần đầu tiên lai giá Hiên Viên thành ba? Đáng tiếc cậu ấm nâm mãi mã xa, hiển nhiên thị rất nhanh hựu phải ly khai nơi đây ba. Nếu là có lúc gian nói, tiểu nhân đảo khả dĩ đái cậu ấm đáo giá Hiên Viên thành mấy chỗ danh thắng cổ tích đi vừa đi nhìn một cái. Tiểu nhân thuở nhỏ sinh hoạt tại trong thành, đối trong thành tất cả đều phi thường quen thuộc đích.” Giá la chưởng quỹ sát ngôn quan sắc, thấy Triệu Địa tuy rằng không nói lời nào, chỉ lo phẩm trà, nhưng trong ánh mắt cũng không có không nhịn được đích thần sắc, trái lại lộ ra một tia hiếu kỳ, tựu kế tục xuống phía dưới:

“Nói chúng ta giá Hiên Viên thành lai lịch khả không đơn giản, đây là mấy vạn năm trước Hiên Viên đại đế tự mình quy hoạch tu kiến đích thành trì. Hiên Viên đại đế đích hàng đầu nói vậy cậu ấm cũng nghe nói qua đích, na thế nhưng dĩ bản thân lực hầu như thống nhất liễu toàn bộ Thiên Nguyên đại lục phía Đông mười mấy quốc gia đích truyền kỳ đế vương a. Hắn thành lập đích Đại Hạ đế quốc tuy rằng lịch sử không dài, chích giằng co thiên năm hơn đích hình dạng, nhưng sản sinh liễu cực kỳ sâu xa đích ảnh hưởng. Hiên Viên đại đế lúc tuổi già không để ý tới chính sự, chuyên môn tu kiến liễu chỗ ngồi này Hiên Viên thành làm hành cung, tối hậu đã ở thử trong thành sống quãng đời còn lại đích. Thậm chí hữu thuật lại, hữu thật lớn bảo tàng đích Hiên Viên đại đế lăng mộ đã ở giá Hiên Viên trong thành, đưa tới đông đảo nhân sĩ tìm kiếm, mấy vạn năm qua nhưng thủy chung không ai tìm được quá. Một loại khác thuyết pháp thị Hiên Viên đại đế căn bản không có lăng mộ. Vị này truyền kỳ đế vương hành sự kỳ lạ, bất cảo dày chôn cùng cũng là khả năng đích. Hiên Viên đại đế thuở nhỏ sinh ra nghèo khó, nhưng thiên phú hơn người. Nghe đồn hắn không cha không mẹ, nhưng năng nhất tuế thì đọc sách biết chữ, lưỡng tuế tập võ, ba tuổi thì thuyết nói giảng đích đạo lý bỉ đại nhân còn muốn khắc sâu vài phần, ngũ tuế thì tựu nhân tài sáng tạo mẫn tiệp bị địa phương đích Huyện lệnh nhìn trúng, chiêu vi tham mưu, sáu tuổi thì tựu nhân tài hoa hơn người khiếp sợ toàn quốc, thập tuế thì tựu thống lĩnh quận phủ trở thành nhất châu dài…”

Na mấy hỏa kế làm việc cũng thập phần nhanh nhẹn, chích qua không được nửa giờ đích công phu, la chưởng quỹ còn đang thao thao bất tuyệt đích giới thiệu Hiên Viên đại đế đích truyền kỳ sự tích thì, bọn họ đều đã bả Triệu Địa cần gì đó đều chuẩn bị cho tốt liễu.

Triệu Địa vung tay lên, cắt đứt liễu chính nghĩ miệng khô lưỡi khô đích la chưởng quỹ, nói một câu “Khứ loan thành” tựu lên xe ngựa, bả la chưởng quỹ nhét vào liễu phía sau.

La chưởng quỹ tuyệt không cho rằng ý, trái lại nghĩ kẻ có tiền gia đích cậu ấm hay hẳn là như thế tự cao tự đại đích, trong lòng đối Triệu Địa thân phận đích phán đoán lại thâm sâu tin vài phần.

Triệu Địa thừa mã xa ly khai Hiên Viên thành không lâu sau, Trường An trên đường đích bảo lợi hiệu cầm đồ nhưng nổ tung liễu oa.

“Cái gì! Na tiểu tử không gặp liễu? Cái gì khiếu không gặp liễu, ngươi đừng nói cho ta, hai người các ngươi trên người đích thương là hắn có. Tiểu tử này vừa nhìn sẽ không thị hội võ công đích liêu, các ngươi hai người thế nào khả năng còn đánh nữa thôi quá. Cai sẽ không là ngươi hai người tưởng tư nuốt na hai mươi lăm lưỡng hoàng kim, sử dụng giá khổ nhục kế cũng muốn lừa gạt ta! Hanh, nói cho các ngươi, lão tử dùng chiêu này sổ đích thời gian các ngươi còn đang mặc quần yếm ni.”

“Cái gì! Giá thương là các ngươi chính có! Các ngươi không đi trảo cái kia ở nông thôn tiểu tử, người một nhà đả một cái gì kính! Biệt dùng nói dối gạt ta liễu, thành thật mà nói, giá hai mươi lăm lưỡng hoàng kim ta nguyên bản tựu dự định chúng ta ba người chia đều đích, các ngươi lưỡng một người năng phân thất bát bách lượng bạc, còn có cái gì không hài lòng đích, liên ta na một phần đều phải hãm hại điệu! Ta và các ngươi thuyết, các ngươi nếu như thức thời đích tựu trái lại bả vàng giao ra đây, bằng không nhượng ta tra ra chu ti mã tích cho các ngươi chịu không nổi!”

“Biệt trang liễu, quỳ xuống lai cũng vô dụng, ngươi nếu như bả vàng giao ra đây, ta cho các ngươi lưỡng quỳ xuống!”

…

Hiên Viên thành ly loan thành không được hai nghìn km, thả một đường hầu như đều là bằng phẳng đích đại lộ, y Triệu Địa phỏng chừng, ban ngày chạy đi, buổi tối nghỉ ngơi nói khả dĩ làm được nhật đi lưỡng ba trăm km, không sai biệt lắm thất tám ngày có thể chạy tới. Mấy ngày này hắn một mực nhắm mắt dưỡng thần, hầu như vị ly khai quá mã xa.

“Phong hỏa báo” bao đại trụ thị xà dữ trong núi đích một người sơn tặc tiểu đầu mục. Vài chục năm tiền, hắn đích một người nữ quyến thân thuộc bị nhất phú gia công tử vũ nhục, xấu hổ và giận dữ dưới thiếu chút nữa nhảy sông tự vận tự sát. Thử nữ bị người cứu lên hậu, khứ quan phủ trạng cáo na phú gia công tử, kết quả chẳng sao trái lại dĩ nháo sự tội bị giam giữ tại huyện nha trung. Bao đại trụ thuở nhỏ lớn lên thị tráng kiện dũng cảm, khí lực đại đích kinh người, tính tình cũng vừa vội hựu liệt. Nghe nói việc này hậu, đi vào hoa phú gia công tử phân xử, trái lại bị na gia đích chúng gia đinh có đầu rơi máu chảy. Bao đại trụ giận dữ dưới, tại một tháng hắc phong cao chi dạ kiêu du phóng hỏa đốt hắn toàn gia, sau đó đào tới mấy nghìn hơn dặm đích loan thành phụ cận vào rừng làm cướp vi khấu liễu.

Một ngày này, “Phong hỏa báo” bao đại trụ chính hướng tới thường như nhau tại đỉnh núi mỗ bí mật chỗ giám thị trứ dưới chân núi quan đạo lui tới đích người đi đường xe cộ thì, nhận được rảnh tay hạ tiền tuyến thám tử đích hồi báo, nói là hữu nhất lưỡng mã xa “Hữu hóa” . Giá lưỡng mã xa tuy rằng thoạt nhìn tương đối cũ nát, đã có lưỡng con ngựa lôi kéo, trên xe chỉ có một xa phu, tòng áp quá đích mặt đường vết tích đến xem, trong xe trang gì đó khẳng định không nhẹ. Thám tử hoàn nhắc tới, muốn động thủ nói động tác yếu nhanh nhẹn điểm, bởi vì phía không xa thì có một chiếc tứ con ngựa lạp đích mã xa, sợ là không lâu sau sẽ đuổi tới đích.

“Khứ lạc phượng khăn ăn hạ mai phục, điểm quan trọng(giọt) tới rồi lập tức động thủ, tốc độ phải nhanh.” Bao đại trụ lập tức phân phó liễu xuống phía dưới.

“Hữu tên cướp, chạy mau!” Triệu Địa đang ở trong xe nhắm mắt dưỡng thần đích thời gian, bỗng nhiên nghe được hai gã xa phu một tiếng kinh hảm. Giá hai gã xa phu phảng phất thị từ lâu diễn luyện lâu ngày dường như, liên mã xa đều vi đình ổn tựu phân biệt tòng mã xa hai bên xoay người xuống, đả một mấy người cổn hậu nhanh chân bỏ chạy.

“Đừng chạy!” Những lời này hữu đến từ sơn tặc đích, cũng có đến từ Triệu Địa đích. Thế nhưng cũng không có nhân đuổi theo, hai gã xa phu trong chớp mắt đã không thấy tăm hơi hình bóng, giá trong nháy mắt đích tốc độ tựa hồ không ở kỳ thao luyện đích kỷ con tuấn mã dưới.

Mã xa chậm rãi dừng lại, Triệu Địa cũng tòng nhà ga đi ra. Hắn tại ra ngựa cỏ xa tiền dụng thần thức quét một lần, đã biết xảy ra chuyện gì.

Thất tám sơn tặc đang ở đánh cướp một chiếc xe ngựa, mà hắn chỉ bất quá là vừa hảo đi ngang qua mà thôi. Không biết giá rốt cuộc Triệu Địa vận khí bất hảo, chính những … này cường đạo không may.

Nếu bị hắn đụng phải, hắn cũng thoát không được thân liễu.

Bao đại trụ đang muốn bả quỳ trên mặt đất đau khổ cầu xin đích xa chủ một đao bị mất mạng thì, thấy một người ăn mặc hoa lệ đích nhà giàu cậu ấm không nhanh không chậm đích từ phía sau đích mã xa trung đi ra, trong miệng lười biếng đích nói rằng: “Ta cái gì đều không phát hiện, cái gì cũng sẽ không thuyết đích, các ngươi không bằng nhượng ta quá khứ ba. Sau đó các đi các lộ, ai cũng không ngại ngại thùy.” Trong giọng nói tuy rằng như là tại cầu xin tha thứ, nhưng trong giọng nói nào có nửa điểm sợ đích hình dạng.

Bao đại trụ hừ lạnh một tiếng, hắn ghét nhất bị đích hay loại này phú gia công tử liễu, chết đã đến nơi hoàn như thế bình tĩnh, chẳng lẽ không biết nói tử tự viết như thế nào sao! Hắn triêu ly Triệu Địa gần nhất đích tên kia hắc sấu sơn tặc đệ liễu một ánh mắt, người sau tức khắc liền hô to một tiếng: “Nhân đi khả dĩ, tính mệnh lưu lại!” Song song vũ điệu bắt tay vào làm trung đích đại đao, hướng Triệu Địa đánh tới.

Nhà giàu niên thiếu thở dài. Hắc sấu sơn tặc nghĩ thầm: “Lúc này tài thở dài đã chậm ba!” Giá đó là hắn tại trong cuộc sống tối hậu một cái ý niệm trong đầu.

Triệu Địa chỉ là tại đây danh sơn kẻ trộm xông lên thì đối kỳ phóng xuất liễu một người hỏa cầu thuật, trong nháy mắt đã đem hắn biến thành tro tàn. Cái khác vài tên sơn tặc nhìn thấy như thế quỷ dị đích một màn, một thời thất thần liễu vài giây.

“Tán!” Không biết người nào đầu óc khoái đích sơn tặc hô như thế nhất cú, Vì vậy bao quát bao đại trụ ở bên trong đích bọn sơn tặc đều bỏ lại trầm trọng đích binh khí, triêu đường hai bên đích tùng lâm trung chạy đi.

Triệu Địa nhìn theo những … này sơn tặc thoát đi, cũng không có bất luận cái gì đuổi kịp đích ý tứ. Hắn khả không có hứng thú chủ trì công đạo, đối phó giá đàn con người. Hơn nữa hắn cũng là đi ngang qua nơi đây, rất nhanh sẽ đi xa chỗ đích Lưu Vân phường thị đích, lại càng không phạ những người này gặp qua hắn đích khuôn mặt hậu hội lưu lại cái gì tai hoạ ngầm. Người tu tiên nguyên bản hòa con người sẽ không thị sinh hoạt tại một người thế giới ở giữa đích.

“Đây là cái gì?” Triệu Địa tại nơi lượng cũ nát đích mã xa bàng rơi lả tả nhất địa đích vàng bạc ngọc khí trung, phát hiện liễu nhất chích kỳ quái đích tiểu đỉnh. Cái này tiểu đỉnh tam đủ lưỡng nhĩ, hoàn có một đỉnh cái. Đỉnh cái hòa tròn tròn đích đỉnh trên người đều bức tranh trứ kỳ dị đích ký hiệu đồ án, nhìn kỹ dưới, những … này ký hiệu phảng phất thị vật còn sống giống nhau giống như đúc. Giá cực như là tu sĩ dùng đích pháp khí, thế nhưng rồi lại nhìn không thấy bất luận cái gì đích linh quang chớp động. Chân chính nhượng Triệu Địa trong lòng kinh hãi chính là, hắn phân minh tại mỗ địa gặp qua loại này tiểu đỉnh đích, giá tiểu đỉnh cho hắn cực kỳ quen thuộc đích cảm giác, khả trong lúc nhất thời thế nào cũng nghĩ không ra liễu.

Hắn đoan khởi tiểu đỉnh tỉ mỉ nghiên cứu, phát hiện tiểu đỉnh dưới đáy tựa hồ khắc hữu văn tự, tỉ mỉ nhận rõ dưới, Triệu Địa kinh hãi dị thường đích thấp hô: “Càn Khôn! Giá cư nhiên thị cổ Hán ngữ trung đích Càn Khôn hai chữ!”

Trong sát na, Triệu Địa rốt cục nhớ tới đến chính mình bao thuở gặp qua thử đỉnh liễu.