Chương 6: Lưu Vân phường thị

Triệu Địa tương hỏa cầu thuật luyện tập đích phi thường thạo hậu, sẽ thấy thứ khứ truyền công các tìm được rồi Lý sư thúc. Lần này chẳng vì sao nhân không nhiều lắm, hắn có thể hướng Lý sư thúc vừa mời giáo hay hơn phân nửa một buổi chiều, thu hoạch thật đúng là không nhỏ. Không chỉ hựu xong một môn phòng ngự tính pháp thuật —— kim chúc tính pháp thuật trung đích “Kim cương tráo” đích khẩu quyết, nhưng lại xác minh liễu hắn tại hỏa cầu thuật luyện tập trung đích một ít tâm đắc thể hội, Lý sư thúc hoàn thuận tiện giảng giải liễu một ít pháp thuật sử dụng thượng đích tiểu kĩ xảo, có thể nói nhượng Triệu Địa được lợi phỉ thiển đích.

Cứ như vậy, Triệu Địa tìm hơn nửa năm đích thời gian, học tập liễu tứ ngũ loại hắn năng nắm giữ đích Luyện Khí kỳ sơ cấp pháp thuật, sau đó mà bắt đầu đả luyện tập chế phù đích bàn tính liễu.

Bức tranh bức tranh chí ít cần tam dạng công cụ —— bức tranh chỉ, họa bút hòa thuốc màu. Chế tác bùa cũng có tam dạng dụng cụ ắt không thể thiếu —— lá bùa, phù bút hòa đan sa.

Thế tục gian phổ thông đích trang giấy thị không có linh lực, cũng không có thể thừa thụ trụ linh lực đích, không thể dùng tác lá bùa. Lá bùa thông thường thị do hàm linh khí cây cỏ như thất tinh cây cỏ chờ chế thành đích.

Chế phù dùng đích phù bút, đương nhiên hay nhất cũng là linh vật, chí ít dùng đích bút hào giống nhau đều là một ít linh thú đích tông mao. Về phần đan sa, cũng là do cấp thấp linh thú đích linh huyết luyện chế mà thành đích.

Giá mấy thứ đông tây Triệu Địa một người không có, duy nhất có chính là hắn tại tàng thư các trung một quyển là 《 cơ sở bùa bản thiếu 》 đích thư trông được đáo đích vài loại cấp thấp bùa đích kiểu dáng. Mà Triệu Địa tảo mà bắt đầu dùng phổ thông đích chỉ bút nhiều lần đích luyện tập bùa thượng đích đồ hình ký hiệu, đã làm được thuộc làu liễu.

Giá tam dạng đông tây kỳ thực tại tu tiên giới bất là cái gì hiếm lạ hóa, Giản gia tựu có không ít người có. Triệu Địa nhiều mặt hỏi thăm liễu một trận tử hậu, tựu bả mục tiêu tập trung tại một người bát cửu tuế đích tiểu hài tử giản rời khỏi người thượng.

Giản ly đích một người thân thúc bá ngay Giản gia bên trong, hoàn đảm nhiệm liễu trung tầng chức vị, hơn nữa hắn cái này thúc bá bình thường cũng rất thích chế tác bùa đích, những … này cấp thấp bùa dụng cụ hắn khẳng định là có đích. Mà giản ly hiện tại tài Luyện Khí kỳ tầng thứ ba, chính thị cần đại lượng cấp thấp đan dược tăng tiến tu vi đích thời gian. Triệu Địa dĩ tam lạp Tụ Khí tán vi trao đổi điều kiện, nhượng giản ly giúp hắn hoán một ít cấp thấp lá bùa hòa đan sa, tịnh tá cho hắn nhất chích phù bút dùng tới nhất đoạn ngắn thời gian.

Giản ly hầu như thị không chút do dự đích đáp ứng, cái này thúc bá bình thường thương yêu nhất hắn liễu, hơn nữa hoán đích chỉ là tối cấp thấp lá bùa đan sa, khẳng định không thành vấn đề đích, về phần phù bút có hay không hảo tá cũng không dám khẳng định liễu.

Một vài ngày, giản ly tựu chủ động tìm được Triệu Địa, giao cho Triệu Địa lưỡng đả cấp thấp lá bùa, một người trang hữu chút ít đan sa đích bình nhỏ cùng với nhất chích thoạt nhìn rất phổ thông đích phù bút, đồng thời tối hậu còn nói, nếu có cần nói còn có thể đổi, lần sau đổi vẫn đang thị tam lạp Tụ Khí tán.

Triệu Địa ngực chỉ có thể cười khổ, giá kỷ lạp Tụ Khí tán đều là hắn tạm dừng tu hành hậu tích góp từng tí một xuống tới đích, từng nguyệt chỉ có thể lĩnh một, giá nửa năm đích Tụ Khí tán từ lâu toàn bộ dùng hoàn, na hoàn đổi đích khởi a.

…

Non nửa niên lúc, Triệu Địa niên mãn mười lăm tuế đích ngày nào đó, Triệu Địa đúng hạn đích thu được liễu một người bao vây. Bên trong hữu lưỡng trương phòng ngự tính đích kim cương phù cùng với tam khối kê đản khổ, nhan sắc khác nhau đích tảng đá. Ngày thứ hai, Triệu Địa tựu kể cả bao vây dẫn người bị “Thỉnh ra” nam Hoa Sơn khe sâu.

Triệu Địa lúc này toàn thân đích gia sản cũng chỉ có trước khi đi gia tộc ban cho đích bao vây, hắn thân thủ chế tác đích hơn mười trương bùa hòa một bả tiểu đao trạng đích loại xấu pháp khí, cùng với trước khi đi giản Hinh Nhi dám kín đáo đưa cho hắn đích bình thuốc nhỏ, bên trong hữu thất bát lạp Tụ Khí tán.

Giản Hinh Nhi đã thị Luyện Khí kỳ bát tằng đích tu vi, thị gia tộc đích hạch tâm đệ tử một trong, loại này đê giai đích linh dược tha đã không dùng được liễu, nói vậy những … này thị tha cố ý vi triệu mà chuẩn bị đích. Nghĩ vậy ta, Triệu Địa không có quá mức từ chối đích tựu tiếp nhận rồi.

Lại nói tiếp giá giản Hinh Nhi thật đúng là hòa hắn thanh mai trúc mã cùng nhau lớn lên đích. Nhớ kỹ lưỡng ba tuổi đích thời gian, giản Hinh Nhi cương bị đưa vào Giản gia, mỗi đêm đều tưởng niệm phụ mẫu khó có thể đi vào giấc ngủ, cũng mất đi Triệu Địa mỗi đêm kể chuyện xưa hống tha đi vào giấc ngủ.

Đối giản Hinh Nhi mà nói, trước mắt đích cái này tiểu ca ca bất so với chính mình lớn hơn nhiều ít đích hình dạng, nhưng năng thao thao bất tuyệt đích nói ra rất nhiều có ý tứ đích cố sự, cái gì hoàng đế đại chiến Xi Vưu, Nữ Oa tiên nữ bổ thiên tạo nhân, chờ một chút, đều là tha trước chẳng bao giờ nghe qua đích. Loại tình huống này giằng co đã hơn một năm đích hình dạng, thẳng đến hai người bắt đầu tu tập tiên pháp hậu tài đình chỉ. Tại giản Hinh Nhi xem ra, cái này “Ngũ Căn ca” không thể nghi ngờ hay của nàng thân nhân.

Sau lại Triệu Địa chuyên tâm tu luyện, hòa cái này tiểu muội muội đích tiếp xúc cũng tựu càng ngày càng ít. Tái sau lại, giản Hinh Nhi bởi vì tư chất giai, tu luyện cấp tốc, bị Giản gia người già coi như hạch tâm đệ tử chuyên môn bồi dưỡng, Triệu Địa hòa tha gặp mặt đích số lần tựu canh thiếu, tuy rằng cùng là tại một mảnh khe sâu trong, thế nhưng nhất hai năm đều khó có được kiến thượng một lần.

Giá tiểu cô nương mỗi lần nhìn thấy Triệu Địa thì đều phải lôi kéo cánh tay hắn “Ngũ Căn ca, Ngũ Căn ca” đích khiếu một liên tục, mỗi khi nhượng tập quán liễu bị mọi người cười nhạo đích Triệu Địa trong lòng có liễu vài tia ấm áp.

Giản Hinh Nhi khoa hắn chế phù hữu thiên phú, giá đảo thật có như vậy một hồi sự đích. Triệu Địa lần đầu tiên nếm thử chế tác hỏa cầu phù thì, gần thất bại liễu hơn mười thứ lúc, hắn tựu thành công đích chế tạo ra liễu một quả hỏa cầu phù, sau đó đích xác xuất thành công tựu nhất giá trị không có thấp quá lưỡng thành. Tối hậu cư nhiên luyện chế ra ngũ lục trương hỏa cầu phù lai. Sau lại hắn đơn giản bả sở hữu đích Tụ Khí tán đều dùng để trao đổi thành lá bùa, kế tục luyện tập hỏa cầu phù hòa kim cương phù đích chế tác. Tại tiền tiền hậu hậu lãng phí liễu một trăm hơn mười trương lá bùa hậu, cuối cùng cũng thị thành công chế tạo ra liễu hai quả kim cương phù hòa hơn mười trương hỏa cầu phù, giá kết quả hắn đã phi thường thoả mãn liễu. Hắn như vậy đích xác xuất thành công đã bỉ nghe đồn trung đích cao liễu không ít, không biết thị nghe đồn khuyếch đại liễu, hay là hắn chân tại chế phù thượng có điểm thiên phú.

Chỉ tiếc hắn còn không có có nhiều hơn thời gian bả giá lưỡng chủng bùa luyện tập đích càng thêm thạo, cũng đã đạt được “Ra ngoài lịch lãm” niên kỉ linh hạn chế liễu, thật sự là không thể tránh được.

Nếu như thuyết nhượng giản Hinh Nhi thay hắn cầu tình, dĩ giá tiểu cô nương tại Giản gia được sủng ái ái đích tình huống, nhưng thật ra có rất đại mong muốn năng ở lâu tại trong gia tộc nhất đoạn ngắn thời gian đích. Thế nhưng Triệu Địa cự tuyệt làm như vậy, hắn nội tâm mơ hồ đích hội chống cự giản Hinh Nhi đối hắn đích bang trợ, loại này bang trợ nhượng hắn nghĩ chính vô dụng, còn cần một người tiểu cô nương đích bảo hộ.

Trước mắt hắn đích dự định hay mau chóng đạt được cổn châu bắc bộ đích một chỗ người tu tiên tụ tập địa, bị gọi “Lưu Vân phường thị” đích chỗ.

Lưu Vân phường thị thị do kỳ phụ cận đích Lưu gia, vân gia hai người tu tiên gia tộc cùng với môn phái nhỏ ly hỏa tông cộng đồng kinh doanh quản lý đích. Cái này phường thị thường ngày chủ yếu là hướng Luyện Khí kỳ thấp trung cấp niên kỉ khinh tu sĩ môn mở ra đích, dùng để giao dịch một ít vật phẩm. Triệu Địa dự định ở nơi nào chế tạo ra thụ bùa, nếu có lợi nhuận nói, có thể mua một ít đan dược lai tăng tiến chính đích tu vi.

Tòng nam Hoa Sơn khe sâu đáo Lưu Vân phường thị chừng hai nghìn đa km đích cự ly, phải được quá không ít địa phương, thế nhưng Triệu Địa đều dĩ bả những … này nhớ kỹ thanh thanh sở sở.

Hiện tại hắn đi tới nam Hoa Sơn ngoại vi đích một chỗ sườn núi thượng, lúc này đích Triệu Địa đã đi cả ngày đích sơn đạo liễu. Bãi ở trước mặt hắn đích hữu lưỡng con đường, một cái cận một ít, bay qua trước mắt đích giá toà núi nhỏ hậu, sẽ tiến nhập một người diện tích không nhỏ đích rừng rậm, tại trong rừng rậm phải đi thượng tam bốn ngày, sau đó tái bay qua kỷ toà núi nhỏ khâu, có thể đi ra nam Hoa Sơn mạch. Dĩ hắn hiện nay đích tốc độ, nếu như ban ngày chạy đi buổi tối nghĩ ngơi và hồi phục nói, khoảng chừng cần thất tám ngày đích thời gian ba.

Thế nhưng cái này rừng rậm khả không đơn giản, tại Giản gia tàng thư các đích điển tịch trung, hữu vài chỗ đều nhắc tới liễu cái này rừng rậm thỉnh thoảng hữu vài loại cấp thấp yêu thú thường lui tới, thậm chí xuất hiện quá vừa… vừa thể dài đến đáo thất bát mễ đích nhị cấp yêu thú một sừng quỳ ngưu. Tuy nói kinh qua nhiều như vậy niên, Giản gia đích cao giai tu sĩ hầu như đã bả phụ cận đích yêu thú sát diệt sạch sẽ liễu, thế nhưng dĩ yêu thú cường đại đích năng lực sinh sản, ai cũng bảo không chính xác nơi nào đó hoàn lưu lại trứ một ít cấp thấp yêu thú đích.

Yêu thú loại này đáng sợ gì đó thị thế nào sản sinh liễu, tu tiên giới một có một thống nhất đích thuyết pháp. Có người nói là phổ thông đích dã thú trùng điểu trường kỳ sinh hoạt tại có chút linh khí đặc biệt tràn đầy đích địa phương, hoặc là thôn phệ liễu một ít linh cây cỏ linh vật hậu, đột biến dị hoá thành chính mình linh lực đích chủng loại.

Còn có nhất bộ phân tu sĩ cho rằng, tại thiên địa mở, hỗn độn mới bắt đầu đích thượng cổ thời kì, thì có yêu thú đích tồn tại, thậm chí tại nhân loại xuất hiện trước. Hơn nữa những … này thượng cổ yêu thú mỗi người đều dị thường đích cường đại, hiện tại đích yêu thú chỉ bất quá thị kế thừa liễu rất ít bộ phận đích thượng cổ yêu thú huyết mạch mà thôi.

Mặc kệ thị cái loại này thuyết pháp, khả dĩ khẳng định chính là, yêu thú không chỉ chính mình hòa tu sĩ như nhau đích linh lực, hơn nữa cũng có thể y theo bản năng khứ tu hành lớn, thậm chí liên tu hành cảnh giới đích phân chia đều hòa nhân loại tu sĩ thập phần tương tự.

Căn cứ yêu thú linh lực đích mạnh yếu, khả dĩ phân chia thành nhất cấp đáo thất cấp yêu thú, trong đó nhất cấp yêu thú đối ứng vu nhân loại đích Luyện Khí kỳ tu sĩ, nhị tới tứ cấp yêu thú tắc đối ứng vu trúc cơ lúc đầu, trung kỳ, hậu kỳ tu sĩ, ngũ cấp tới thất cấp hay đối ứng nhân loại đích kết đan kỳ tu sĩ liễu.

Nghe đồn trung thậm chí còn có thất cấp đã ngoài đích yêu thú, bất quá tại Giản gia đích điển tịch trung chưa bao giờ cẩn thận nhắc tới quá. Loại này cao cấp đích yêu thú, nói vậy cũng không phải Giản gia như vậy đích tu tiên tiểu tộc có thể tiếp xúc đáo đích.

Yêu thú đích linh trí tuy rằng không bằng nhân loại tu sĩ, thế nhưng thường thường ủng có một chút đại thần thông đích thiên phú năng lực, hoặc là chính mình thép thiết cốt dường như cường hãn thân thể, thực lực không thua vu đồng cấp những người khác loại người tu tiên đích. Thậm chí có chút chủng loại đích yêu thú thực lực xa tại đồng trình tự đích nhân loại tu sĩ trên.

Bất quá hàng năm đều có rất nhiều tu sĩ cam mạo kỳ hiểm xông vào một ít bí ẩn đích yêu thú chỗ địa, liệp sát các loại yêu thú.

Trong đó non nửa bộ phận tu sĩ cuối chết ở liễu yêu thú đích trong miệng trảo hạ, đương nhiên, bởi vậy mà chết đích cấp thấp yêu thú càng nhiều. Thế nhưng dĩ yêu thú cường đại đích năng lực sinh sản, chỉ cần cấp chúng nó không dài đích một đoạn thời gian, có thể sinh sôi nảy nở xuất chúng đa đích hậu đại đi ra.

Năng hấp dẫn tu sĩ không để ý tự thân an nguy, người trước ngã xuống, người sau tiến lên đích bắt giết, là có thật lớn đích lợi ích thôi động trứ, bởi vì đối người tu tiên mà nói, yêu thú một thân đều là trong bảo khố.

Phàm là nhị cấp đã ngoài đích yêu thú, đều tại kỳ trong cơ thể hội tu luyện thành một loại là nội đan gì đó, cùng loại vu nhân loại tu sĩ đích đan điền chỗ. Có thể nói, yêu thú đích linh lực tu vi hầu như đều tại đây nội đan trong, một ngày mất đi nội đan, yêu thú không chỉ tu vi tang tẫn, hơn phân nửa cũng sẽ tính mệnh khó giữ được đích.

Đối nhân loại tu sĩ mà nói, giá nội đan thế nhưng một cực kỳ trân quý đích thứ tốt. Không những được dùng để luyện chế pháp khí thậm chí pháp bảo, hơn nữa bả nội đan nhất chủ tài liệu luyện chế đích linh đan diệu dược cũng là tu sĩ môn tăng tiến tu vi hoặc đột phá bình cảnh đích trọng yếu thủ đoạn.

Không chỉ có thị nội đan, yêu thú đích tài giỏi, lân giáp, chỉ trảo ngang khu rất nhiều bộ vị thông thường đều là cứng rắn không gì sánh được có lẽ trời sinh ủng có một chút bất khả tư nghị đích thần thông đích, khả dĩ dùng để luyện chế pháp khí thậm chí pháp bảo đích.

Tàng thư các trung chuyên môn giảng dữ yêu thú hữu quan công việc đích thư thì có hơn mười bản, có thể thấy được yêu thú đích chủng loại nhiều cùng với người tu tiên đối kỳ cỡ nào coi trọng.