Chương 8 : Cổ phần

“Đại nhân yếu những … này vàng bạc châu bảo mặc dù cầm, chích cầu xin đại nhân lưu tiểu nhân một cái tiện mệnh. Tiểu nhân thượng hữu tám mươi lão mẫu, hạ hữu có vú tiểu nhi, cầu xin đại nhân thương cảm thương cảm.” Giá mã xa đích chủ nhân kiệt lực hiểu rõ cầu xin tha thứ nói, không biết hắn là phủ bả Triệu Địa cũng trở thành liễu một gã tên cướp. Thế nhưng Triệu Địa tương na thất tám gã cường đạo hách bào hắn là thính đích nhất thanh nhị sở đích, nếu một người cường đạo đều sợ đích chỉ lo chạy trối chết, hắn tại Triệu Địa trước mặt tự nhiên là hào không hoàn thủ lực đích.

Nghĩ thông suốt liễu điểm này đích hắn vẫn đang vẫn duy trì song dưới gối quỵ đích tư thế, liên đầu cũng không dám giơ lên, chỉ là trong miệng liên tục cầu xin tha thứ.

“Ngươi đứng dậy, ta có lời hỏi ngươi!” Triệu Địa nhíu mày, hắn cũng không tập quán hòa quỵ trứ đích người ta nói nói.

“Tiểu nhân nhất định ăn ngay nói thật hữu vấn tất đáp, đứng dậy hòa ngẩng đầu sẽ không tất liễu, tiểu nhân sẽ không thấy đại nhân đích dung mạo, đại nhân tựu không cần sát tiểu nhân diệt khẩu liễu.”

Người này nhưng thật ra cơ linh đích rất, nói ra nói nhượng Triệu Địa nghĩ không thể xoi mói.

“Đã như vậy, như vậy tùy liền ngươi liễu, ta hỏi ngươi, mấy thứ này ngươi là từ đâu lý đắc tới.”

“Tiểu nhân thị trong lúc vô ý phát hiện liễu một tòa không biết mấy nghìn năm tiền đích cổ phần, những … này châu bảo đều là phần trung đích, tiểu nhân một thời lòng tham, toàn bộ lấy ra liễu.”

“Cổ phần, thử phần ở nơi nào? Còn có cái gì nhân biết việc này ma?”

“Quay về đại nhân nói, việc này chỉ có một mình ta biết được, thử phần tại Hiên Viên thành thành bắc tám mươi hơn dặm đích núi hoang thượng, cụ thể là ở…” Mã xa chủ nhân không dám giấu diếm, tương thế nào phát hiện cổ phần ăn nói đích nhất thanh nhị sở, song song nhưng âm thầm kinh hãi: “Ta vừa thuyết việc này chỉ có ta một người biết được, thật sự là mười phần sai, vạn nhất bởi vậy, cái này bởi vì bảo thủ bí mật chẳng phải là định tương ta diệt khẩu?”

“Nói như thế lai, giá cổ phần đích thật là bí ẩn đích rất. Ngươi điều không phải trùng hợp nói cũng kiên quyết sẽ không tiến nhập trong đó đích.” Triệu Địa nghe xong đối phương đích giải thích, trong lòng tin thất chữ bát phân. Nhưng việc này tình quan hệ đến lai lịch thần bí đích tiểu đỉnh, hắn đương nhiên yếu tận lực để hỏi rõ ràng minh bạch.

Đáng tiếc hắn đích tu vi thượng thấp, bất năng tu tập “Sưu hồn thuật”, nếu là hắn tới rồi Luyện Khí kỳ mười tầng đã ngoài đích cao giai tu vi hậu, khả dĩ đối kỳ thi triển thử pháp thuật, đơn giản tựu bả sự tình đích thực giả làm cho nhất thanh nhị sở liễu.

Để không để đắc tiểu đỉnh vô cùng khiến cho chú ý, Triệu Địa hựu thiêu liễu vài món châu bảo ngọc khí, đối mã xa chủ nhân thuyết: “Làm vừa cứu tính mệnh của ngươi đích hồi báo, giá vài món đông tây ta yếu liễu, còn lại đích chính ngươi giữ đi. Tin tưởng ngươi sẽ không tương cổ phần chuyện nơi nói lung tung đích ba!”

“Tạ ơn đại nhân ân cứu mạng, tạ ơn đại nhân không giết chi ân! Tiểu nhân không dám, tiểu nhân điều không phải ngu ngốc, giá cổ phần càng nhiều nhân biết, tiểu nhân toàn gia nhân đích tính mệnh lại càng khó giữ được, tiểu nhân việc này liên phụ mẫu thê nhi cũng không có nói cho quá. Huống hồ cổ phần lý đích châu bảo đã toàn bộ ở đây liễu, tiểu nhân đoạn sẽ không sẽ cùng giá cổ phần hữu bất luận cái gì liên quan đích.” Mã xa chủ nhân tựa hồ nghe ra đối phương rất lưu ý giá cổ phần việc, trong lời nói cũng là cực lực bảo chứng đích hình dạng. Hắn nguyên dự định tương những … này bảo vật vận về nhà trung chậm rãi hưởng dụng, hiện tại hạ quyết tâm, tránh được thử đại kiếp nạn hậu, nhất định phải hoa một chính mới biết được đích nơi bí ẩn tương bảo bối đều tiên giấu đứng lên, cần dùng đáo đích thời gian tái từng nhóm lấy ra.

“Đã như vậy, cáo từ liễu.” Triệu Địa nói xong tựu thượng liễu chính đích mã xa, giơ roi đi. Thẳng đến mã xa ly khai mấy chục thước, quỵ trứ đích người nọ tài ngẩng đầu đứng dậy…

Ngoại trừ cái này thần bí đích tiểu đỉnh ngoại, này vàng bạc châu bảo tất cả đều thị thế tục vật, hơn nữa cũng không có đồ vật thượng tái khắc hữu địa cầu thượng đích cổ Hán ngữ văn tự, tự nhiên cũng không thị Triệu Địa cảm thấy hứng thú đích đối tượng. Mà na cổ phần đích chủ nhân vì sao hội chính mình như thế nhất kiện ấn hữu cổ Hán ngữ “Càn Khôn” hai chữ đích tiểu đỉnh, nhưng thật ra nhất kiện đáng giá tự hỏi chuyện tình. Bất quá, cực đại đích khả năng cũng chỉ là đúng dịp xen lẫn trong phổ thông châu bảo trong, bị cổ phần chủ nhân cất dấu, cuối hựu chôn cùng mà thôi.

Mặc kệ nói như thế nào, Triệu Địa giác đích, nếu như sau đó có cơ hội đi ngang qua Hiên Viên thành nói, không ngại cũng đi na cổ phần tham tìm tòi, tuy rằng cực khả năng tượng na mã xa chủ nhân thuyết đích như vậy, nơi nào đã thị một tòa khoảng không phần mà thôi.

Trên mã xa đích Triệu Địa lúc này sắc mặt bình tĩnh, cách trước ngực đích da thú túi xoa kỳ trung thần bí tiểu đỉnh, trong lòng nhưng từ lâu nhấc lên tầng tầng gợn sóng.

Nếu như không có nhớ lầm nói, giá tiểu đỉnh hắn tảo ở trên địa cầu chỉ thấy qua. Đó là hắn độc đại tam đích thời gian, hữu tin tức đưa tin thuyết NAM mỗ địa khai quật liễu nhất kiện có người nói thị thương triêu thời kì đích Thanh Đồng đỉnh, hòa giá chích tiểu đỉnh đích hình dạng giống nhau như đúc, thậm chí dưới đáy cũng là dùng kim chữ khắc trên đồ vật khắc ấn trứ “Càn Khôn” hai chữ. Lúc đó Triệu Địa tại online thấy quá tiểu đỉnh đích hình ảnh, sở dĩ vừa thấy đáo giá chích thần bí tiểu đỉnh tựu nghĩ có điểm quen thuộc.

Mà hắn tỉ mỉ phân biệt qua, da thú túi trung đích tiểu đỉnh không có thể như vậy Thanh Đồng chất liệu gỗ đích, cụ thể là cái gì kim chúc, thậm chí có đúng hay không kim chúc chất liệu gỗ đích đều nói không rõ sở. Loại này tài liệu phi kim phi mộc, làm cho một loại hồn nhiên trời sinh đích cảm giác.

Na tiểu đỉnh đích đỉnh cái rất dễ dàng đích đã bị mở liễu, bên trong rỗng tuếch, cái gì cũng không có, nhưng thật ra triệu phát hiện, tiểu đỉnh đích nội bộ thập phần trơn truột, ký không có gì chữ Hán, cũng không có gì phong cách cổ xưa đích ký hiệu đồ án.

Giá tiểu đỉnh có đúng hay không người tu tiên dùng gì đó ni, chính thế tục giới gì đó? Triệu Địa thử tương linh lực rót vào tiểu đỉnh trong, nhưng chỉ cảm thấy phảng phất trâu đất xuống biển giống nhau, trong nháy mắt linh lực tựu tiêu thất đích vô tung vô ảnh liễu, sợ đến hắn nhanh lên gián đoạn liễu linh lực đích chuyển vận. Nếu như thuyết đây là người tu tiên dùng gì đó, chích chỉ sợ cũng hắn hiện giai đoạn không dùng được đích.

“Lẽ nào ta chàng đại vận liễu, đây là nhất kiện pháp bảo? Lẽ nào thực sự là kết đan kỳ tu sĩ tài năng luyện chế hòa sử dụng đích pháp bảo sao!”

Nghiêm ngặt mà nói, pháp bảo cũng là cao cấp pháp khí đích một loại, chỉ bất quá vô luận thị luyện chế nguyên liệu, chính sử dụng thì cần tiêu hao đích linh lực chờ đều phải cầu cực cao, chỉ có kết đan kỳ đã ngoài đích tu sĩ mới có thể chính mình hòa sử dụng đích. Hơn nữa pháp bảo hoàn có một chuyên chúc đặc tính, hay khả dĩ nhận chủ, trở thành hòa tu sĩ tâm thần tương thông đích bản mạng pháp bảo.

Hữu quan pháp bảo đích một ít tri thức, Triệu Địa đều là tại điển tịch trông được đáo đích, về phần chân chính đích pháp bảo đến tột cùng thị bộ dáng gì nữa đích, nhưng một điểm khái niệm cũng không có.

Triệu Địa chính chạy vài ngày mã xa hậu, cuối cùng cũng đi tới loan thành. Hòa khí thế rộng rãi đích Hiên Viên thành so sánh với, thuyết giá loan thành thị một người thành thị thực sự có điểm miễn cưỡng, nói là một người trấn nhỏ trái lại canh chuẩn xác một ít.[Audio] Công Tử Điên Khùng

Loan thành phía bắc diện dựa vào đích chính thị trường ba nghìn hơn dặm đích Lưu Vân núi non. Triệu Địa muốn đi đích Lưu Vân phường thị tựu ở trong đó.

Mã xa ra loan thành bắc môn lúc lại đi thượng khoảng chừng lưỡng mấy giờ, tựu đi tới một chỗ thôn xóm tiền. Thôn này lạc kiến tại chân núi, thưa thớt đích chỉ có trên dưới một trăm hộ nhân gia. Qua thôn này lạc tựu tất cả đều là sơn đạo liễu, mã xa cũng không có liễu dùng võ nơi. Triệu Địa xuống xe ngựa, dự định hướng đang ở ruộng đồng lý môn thủ công đích một vị lão nông hỏi thăm một chút ngọn núi đích tình hình.

Dù sao hắn chỉ là tại thư trung biết Lưu Vân phường thị ở đây núi non trung đích đại thể phương vị, thế nhưng giá Lưu Vân núi non như vậy rộng, nế muốn tìm đáo chân chính đích nhập khẩu chỉ sợ cũng muốn tiêu tốn không ít công phu đích. Nếu có một vị người tu tiên khả dĩ hỏi nói, đương nhiên thị hay nhất bất quá đích, thế nhưng Triệu Địa tảo dùng linh mục thuật coi mấy lần liễu, giá làng lý cũng không có bất luận cái gì khác người tu tiên tồn tại, sở dĩ cũng chỉ có thể hướng một ít niên linh lớn hơn một chút đích lão giả hỏi một chút tình huống.

Giống nhau nói đến, để phòng ngừa con người cập dã thú chờ lầm sấm, tại con người mới có thể đạt được, mà vừa người tu tiên tụ tập đích địa phương, tổng thiết có một chút cấm chế tồn tại, hảo tương con người chờ cự chi ngoài cửa. Tỷ như nam Hoa Sơn mạch đại khe sâu na quanh năm nồng đậm đích vân vụ, hay Giản gia vi phòng ngừa con người tiến nhập bố trí đích cấm chế một trong. Nếu như thật có gan lớn đích con người tiến nhập sương mù – đặc trung, hội lập tức mất đi phương hướng, đi lên một đoạn thời gian hậu, cuối hựu hội trở lại sương mù – đặc ngoại vi đích.

Nếu như thị bình thường vào núi đích con người, tựu mới có thể sẽ biết ngọn núi có chút cùng loại đích kỳ lạ địa phương, mà những … này địa phương cực khả năng hay người tu tiên đích chỗ địa.

Giá cày ruộng lão giả quả nhiên nhắc tới liễu núi non trung một chỗ kỳ lạ đích địa phương.

Cư giá lão giả theo như lời, giá chỗ địa phương hắn đi quá không chỉ một lần, mỗi lần đều bị thác nước dường như tiếng nước hấp dẫn quá khứ đích, thế nhưng đến gần giải quyết xong chỉ nhìn đáo phổ thông đích núi xanh cây xanh mà thôi. Hắn đã từng tại chu vi chuyển động liễu ban ngày, nhưng thủy chung tìm không được thác nước ở chỗ nào.

Triệu Địa vấn rõ ràng lão giả cái kia kỳ dị “Thác nước” đích cụ thể vị trí, quả nhiên ly thư trúng thầu chí đích Lưu Vân phường thị đích vị trí cách xa nhau không xa, lẽ nào thác nước hay phường thị đích lối vào?

Lập tức Triệu Địa tựu quyết định đi chỗ đó thác nước chỗ tham một đến tột cùng, nếu mã xa không dùng được liễu, hắn tựu thuận lợi đưa cho liễu lão giả.

Lão giả chỉ là tùy tiện trả lời liễu nói mấy câu, dĩ nhiên phải đáo tứ con tuấn mã hòa một chiếc xe ngựa đích hồi báo, kinh dị đích nửa ngày nói không ra lời. Giá ngựa hòa xe cộ hắn cũng không dám thực sự vận dụng, trái lại vẫn đều cẩn thận tỉ mỉ đích nuôi nấng cập bảo tồn đích, sợ mỗ nhật cái kia tuổi còn trẻ đích phú gia công tử sẽ tìm tới môn hướng hắn phải về đích. Thẳng đến hai năm đa sau đó, thủy chung chưa từng nhìn thấy vị kia phú gia công tử đích lão giả tài rốt cục đem ngựa thất chờ coi là chính vật, phân cho liễu hắn đích tử tôn bối môn.