Chương 9 : Đào hoa lâm

“Nơi này thật đúng là bất hảo hoa!” Lúc này Triệu Địa chính hành tẩu tại Lưu Vân núi non nam đoan một chỗ sơn cốc trong, bốn phía núi xanh cây xanh, xanh um tươi tốt, thỉnh thoảng còn có nhàn nhạt đích mùi hoa trận trận bay tới. Dữ những … này cảnh trí không hợp chính là rầm lạp đích thủy tiết nhập đàm có tiếng, tương côn trùng kêu vang điểu tiếng kêu che giấu ở. Thế nhưng bốn phía tất cả đều là núi xanh cây xanh, nào có bất luận cái gì đích dòng nước.

Kinh qua vài ngày đích trèo đèo lội suối, Triệu Địa rốt cục đi tới cày ruộng lão giả nhắc tới đích thần bí thác nước chỗ.

Triệu Địa buông ra thần thức, tương lực chú ý khuếch tán đáo chu vi đích hoàn cảnh trong, quả nhiên nhượng hắn nhận thấy được một ít dị dạng.

Lập tức hắn tương linh lực rót vào hai mắt, cần linh mục thuật nhìn rõ ràng.

“Quả nhiên là ảo thuật! Bất quá hoàn hảo thị đơn giản nhất cái loại này ba.” Triệu Địa có điểm may mắn. Ở đây đích ảo thuật hiển nhiên thị nhằm vào con người sử dụng đích, chỉ cần hội linh mục thuật đích tu sĩ tỉ mỉ quan sát hạ, đều khả dĩ phát hiện trong đó đích kẽ hở chỗ.

Giá kẽ hở ngay Triệu Địa tay phải biên cách đó không xa đích một gốc cây ước một thước phẩm chất đích đại thụ trung. Giá khỏa đại thụ mơ hồ hữu nhàn nhạt đích linh quang ba động, trừ lần đó ra, nếu là tỉ mỉ quan sát nói, giá gốc đại thụ đích lá cây thoạt nhìn như là hơi đích theo gió đong đưa, trên thực tế mỗi lần đong đưa đích biên độ hòa tần suất giống nhau như đúc, căn bản dữ gió hướng cập phong đích khổ không quan hệ.

Triệu Địa đối chính thi triển liễu một người kim cương tráo, nhất thời toàn thân bị một mảnh nhàn nhạt đích kim quang bao vây lấy. Kim quang trung đích Triệu Địa trực tiếp triêu đại thụ đi đến, đi tới đại thụ trước mặt, cũng chút nào không có dừng lại đích hình dạng.

Ngay Triệu Địa đích kim quang tráo đụng tới đại thụ đích trong nháy mắt, đại thụ bỗng nhiên linh quang chớp động liễu vài cái, tiêu thất không gặp liễu, đợi được Triệu Địa đi qua lúc, hựu khôi phục thành một gốc cây lá xanh nồng đậm đích đại thụ.

Kim quang trung đích Triệu Địa đơn giản đích sẽ mặc qua “Đại thụ”, trước mắt đích cảnh sắc cũng hơi bị bỗng nhiên biến đổi.

Giá tiền phương đâu hoàn là cái gì núi xanh cây xanh, phân minh thị một mảnh phấn hồng đích đào hoa lâm. Tại xa hơn một chút chỗ tắc hữu một tòa cao vót Như Vân đích tú lệ ngọn núi, mà một cái ngân liên bàn đích thác nước đang từ thử sơn sườn núi chỗ chảy ra. Na rầm lạp đích tiếng nước chính thị từ nay về sau chỗ truyền đến đích.

Triệu Địa hướng phía thác nước đích phương hướng, chậm rãi đi qua giá phiến bất toán rậm rạp đích đào hoa lâm. Thì giá trị đầu hạ, dưới chân núi đích bách hoa đa dĩ tạ ơn lạc, mà trong núi ôn độ hơi thấp, hoa đào chính thị nở rộ là lúc, văn người xông vào mũi đích mùi hoa, Triệu Địa nhịn không được dùng Hán ngữ nhẹ giọng ngâm đáo: nhân gian tháng tư mùi thơm tẫn, sơn tự hoa đào thủy nở rộ! Khả dĩ ở đây chỉ có sơn hữu hoa đào, không có một tòa chùa miểu, không phải thật đúng là thập phần hợp với tình hình.

Thế nhưng khi hắn đi qua liễu đào hoa lâm, nhưng thấy được canh hợp với tình hình đích một màn.

Tại thác nước phía dưới trên dưới một trăm mễ phương viên đích bích lục thủy đàm trung, dĩ nhiên hữu một gã tóc đen thùy thắt lưng, tư thái thướt tha nhiều vẻ đích thiếu nữ đang ở trần truồng lộ thể đích bơi lội chơi đùa.

Lúc này cách này thiếu nữ còn có vài trăm mét đích cự ly, Triệu Địa lập tức đình chỉ cước bộ. Hắn chú ý tới, tên này thiếu nữ trên người hữu linh quang chớp động, dĩ nhiên cũng là một gã người tu tiên. Giá cũng là Triệu Địa ly khai Giản gia lúc, nhìn thấy đích vị thứ nhất tu sĩ. Chỉ là Triệu Địa không nghĩ tới sẽ là một người vóc người nóng bỏng đích nữ tu, canh không nghĩ tới sẽ ở như vậy “Hoa đào nở rộ, cảnh xuân lãng mạn” đích tình hình hạ gặp phải.

Na thiếu nữ hiển nhiên không có tại trước tiên chú ý tới Triệu Địa. Triệu Địa đầu óc nhanh quay ngược trở lại dưới, đơn giản hựu lặng yên toản quay về đào hoa lâm.

Đang ở thủy đàm trung hưởng thụ tắm rửa chi nhạc đích thiếu nữ, bỗng nhiên nghe được cách đó không xa đích đào hoa lâm truyền đến nhất cú giọng nam: “Thế gian tháng tư mùi thơm tẫn, tiên cây đào núi hoa thủy nở rộ.”

“Người nào, không nên nhiều!” Thiếu nữ sợ đến vội vàng tương toàn thân chìm đắm tại bích lục đích thủy đàm trung, chỉ lộ ra một người đầu, cảnh giác đích nhìn phía cây đào lâm.

Tòng cây đào lâm đích chui ra một vị thân trứ thế tục hoa lệ trang phục đích gầy nam tử, nhìn thấy thử cảnh hậu vội vàng xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía thiếu nữ cao giọng nói rằng: “Tiên tử chớ trách, tại hạ là muốn đi Lưu Vân phường thị, trong lúc vô tình xông vào nơi đây, hoàn thỉnh tiên tử thứ lỗi.”

Thiếu nữ nhìn thấy đối phương trên người quả nhiên cũng có linh quang chớp động, bất quá tòng linh quang đích ba động mạnh yếu đến xem, tựa hồ tu vi không được tốt lắm, hơn nữa tòng thanh âm phán đoán, khoảng chừng thị một tính trẻ con vị thoát đích niên thiếu mà thôi, lập tức trong lòng đại định, đối na niên thiếu hô: “Ngươi không nên nhiều, trước tiên quay về đào hoa lâm trung.”

Thấy niên thiếu theo lời thức thời đích tiến nhập đào hoa lâm trung không gặp liễu hình bóng, thiếu nữ lập tức rất nhanh đích lau khô thân thể mặc xiêm y, đợi đến tâm tình bình phục lúc, hựu triêu đào hoa lâm trung hô: “Đạo hữu khả dĩ đi ra vừa thấy liễu.”

Triệu Địa nghe vậy chậm rãi đích tòng đào trong rừng đi ra, đi tới thiếu nữ trước người mấy chục thước chỗ hậu liền ngừng lại. Trước bởi vì cách đích giác viễn, hơn nữa thị vội vã thoáng nhìn, hắn cũng không có thấy rõ sở thiếu nữ đích dung mạo. Hiện tại mới nhìn rõ, nguyên lai đối phương đúng là một người Nga Mi phượng mắt, mũi cao cái miệng nhỏ đích đại mỹ nữ. Khán niên linh tựa hồ so với chính mình yếu lớn hơn nhất lưỡng tuế. Song song, Triệu Địa cũng chú ý tới, đối phương đích tu vi so với chính mình yếu lược cao một ít, đại khái thị Luyện Khí kỳ tầng năm đích hình dạng.

Triệu Địa hai tay tác lễ nói: “Tại hạ trong lúc vô ý quấy rối liễu tiên tử nhã hứng, hoàn thỉnh tiên tử thứ lỗi. Tại hạ vấn Lưu Vân phường thị đích nhập khẩu ở nơi nào, chẳng tiên tử khả phủ chỉ điểm một … hai ….”

“Đạo hữu thuyết đích Lưu Vân phường thị, đích xác cách nơi này không xa, nhập khẩu ngay tây nam phương hướng sáu mươi hơn dặm đích một chỗ vách đá dựng đứng đích giữa sườn núi thượng, rất dễ tìm được đích. Cụ thể là ở…” Thiếu nữ nhất phó cự nhân vu thiên lý ở ngoài đích lạnh như băng thần sắc, chỉ là gương mặt ửng đỏ, trong lòng còn đang tự định giá đối phương hẳn là không có thấy cái gì ba, trong giọng nói nhưng thường thường nhàn nhạt, không mang theo chút nào uấn hỏa.

Kiến thiếu nữ trả lời liễu chính đích vấn đề, Triệu Địa cũng không dám đa tố dây dưa, cáo tạ ơn vài câu hậu tựu về phía tây phía nam hướng đi.

Liên bôn mang đi dưới, ngũ lục mấy giờ hậu, cũng hay Thiên Nguyên đại lục theo như lời đích lưỡng ba canh giờ hậu, Triệu Địa tựu tìm được rồi tên kia thiếu nữ theo như lời đích địa phương, trước mặt thị một chỗ hầu như vuông góc đích vách núi vách đá dựng đứng, tòng ly chân núi lưỡng ba trăm mễ rất cao đích bộ phận khởi đã bị nồng đậm đích vân vụ cái trụ, căn bản vọng không được toàn bộ vách đá dựng đứng cao bao nhiêu.

Xem ra nhập khẩu ngay giá nồng đậm đích vân vụ ở giữa liễu, thế nhưng ở đây cách mặt đất như thế cao, thế nào tài năng đi tới ni?

Giá vách đá dựng đứng tất cả đều thị trơn đích nham thạch, căn bản không có tiện tay leo đích địa phương.

Trừ phi thị năng thạo nắm giữ “Bay lên không thuật” đích Trúc Cơ kỳ tu sĩ, hoặc là có một việc phi hành pháp khí nơi tay, tài năng trực tiếp bay đến vân vụ trung.

Mà Lưu Vân phường thị rõ ràng chủ yếu là Luyện Khí kỳ sơ trung cấp tu sĩ giao dịch đích nơi, hơn nữa tùy tiện nhất kiện phi hành pháp khí đều giới cách xa xỉ đích, hiển nhiên không có khả năng thị từng lai Lưu Vân phường thị đích tu sĩ đều có thể chính mình đích.

Triệu Địa tương linh mục thuật vận dụng đến mức tận cùng, ngoại trừ năng nhìn ra vân vụ trung hữu nhàn nhạt linh quang chớp động ngoại, căn bản không có cái khác đích phát hiện. Giá chỗ vách đá dựng đứng hiển nhiên cũng là chân thật tồn tại đích, mà cũng không phải là trước thấy đích đại thụ như vậy do ảo thuật biến hóa mà thành.

Triệu Địa tại phụ cận đâu liễu vài vòng, rơi vào đường cùng, hắn không thể làm gì khác hơn là phản hồi đường cũ, nữa hoa cái kia “Tiên tử” hỏi một chút rõ ràng, nếu như đối phương còn đang nói.

Bởi vì sợ tên kia nữ tu sĩ hội rời đi, Triệu Địa nhanh hơn liễu cước bộ.

Chích trở về đi không được lưỡng mấy giờ, bỗng nhiên tiền phương truyền đến một trận nam nữ la lên đích thanh âm. Nhất nữ nhất nam một trước một sau đích tòng cách đó không xa đích cây trong rừng thoát ra, cách xa nhau bất quá bách lai mễ đích, hơn nữa hai người đích cự ly càng ngày càng đoản, người trước tùy thời đều mới có thể bị người sau đuổi theo.

Triệu Địa lại càng hoảng sợ, phản ứng đầu tiên hay xoay người rời đi, thế nhưng hai người đích tốc độ kỳ khoái, không đợi hắn xoay người chạy ra vài bước, đã bị hai người phát hiện liễu.

“Đạo hữu dừng chân, đạo hữu người cứu mạng! A, ngươi là buổi sáng gặp qua đích vị kia đạo hữu!” Chạy trốn trung đích nữ tử thấy phía trước có nhân, lập tức trở thành liễu người cứu mạng đích rơm rạ cả tiếng kêu cứu, lập tức tựu nhận ra liễu Triệu Địa đích phục sức.

Triệu Địa nghe được phía sau quả nhiên thị vị kia “Tiên tử” đích thanh âm, sửng sốt dưới, chậm rãi đích xoay người ngừng cước bộ.

Quay về với chính nghĩa dĩ hắn đích tốc độ cũng chạy không được rất xa sẽ bị đuổi theo đích, đến lúc đó cũng như nhau thoát không được can hệ, không bằng trang đắc dũng cảm một điểm.

Triệu Địa đương nhiên cũng biết nhất định hữu nguy hiểm, không phải cái này tu vi so với hắn cao hơn nữa thượng một tầng đích thiếu nữ làm sao hội hô to người cứu mạng ni! Kim quang chợt lóe dưới, hắn cấp chính thi triển liễu phòng ngự pháp thuật “Kim cương tráo” .

Thiếu nữ lúc này đâu còn có buổi sáng lần đầu gặp mặt thì lạnh như băng đích hình dạng, hai gò má đỏ bừng, đổ mồ hôi nhễ nhại, trái lại càng tăng thêm vài phần diễm lệ. Tha cảm kích đích hướng Triệu Địa gật đầu, dữ Triệu Địa cách xa nhau mấy thước đích song song mà đứng.

Lúc này một mực tha phía sau điên cuồng đuổi theo đích nam tử cũng chạy tới, lẳng lặng đích đứng ở hai người trước người nhị ba mươi mễ chỗ.

Đây là một người thoạt nhìn tư nhã nhặn văn, ngoại trừ lưỡng phiết có điểm hèn mọn đích tiểu hồ tử ngoại, thậm chí hoàn có vài phần anh tuấn đích thanh niên nam tử, đang dùng cười khanh khách đích ánh mắt nhìn chăm chú vào hai người.

Thấy rõ sở người trên người đích linh khí ba động hậu, Triệu Địa ngực âm thầm kêu khổ.

Giá thanh niên nam tử dĩ nhiên hữu Luyện Khí kỳ bát tằng đích tu vi, bỉ Triệu Địa hòa vị kia nữ tu đều cao hơn liễu nhất mảng lớn.

“Nhị vị có gì hiểu lầm a, tiểu đệ ta chỉ thị đi ngang qua đích, đều là tu tiên người, đại gia dĩ hòa vi quý ma!” Triệu Địa vừa nói chút nào vô dụng đích lời vô ích, một bên đầu óc nhanh quay ngược trở lại, tính toán đối sách, song song lặng lẽ đích bả Trảm Tiên phi đao cùng với hơn mười trương bùa đều giấu ở trong tay áo.