Chương 10 : Thanh niên

“Ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi tìm được rồi cái gì cứu tinh ni, dĩ nhiên bỉ của ngươi tu vi hoàn thấp!” Thanh niên nam tử nhìn lướt qua Triệu Địa, cười gượng hai tiếng.”Các ngươi một người tầng thứ tư một người tầng thứ năm, gia đứng lên cũng không phải bổn đại gia đích đối thủ, chính trái lại thúc thủ chịu trói ba, nhượng bổn đại gia khoái hoạt khoái hoạt nói không chừng còn có thể tha hai ngươi tính mệnh!”

Thính giá thanh niên ngôn ngữ, hiển nhiên thị nhìn trúng liễu vị kia nữ tu, dĩ nhiên đả trứ cướp sắc đích chủ ý.

“Phi! Nằm mơ!” Nữ tử oán hận đích thối liễu thanh niên một ngụm, bạch quang chợt lóe, tha trong tay bỗng nhiên tựu đa ra một người vàng sẫm sắc đích lệnh bài trạng pháp khí.

“Ngươi cư nhiên dám ở Lưu Vân phường thị phụ cận sát nhân hành hung, sẽ không sợ hữu cao giai tu sĩ đi ngang qua, tương ngươi ngay tại chỗ tử hình sao!” Thiếu nữ còn muốn hù dọa một chút đối phương, làm cho kỳ có điều cố kỵ.

“Hanh! Đừng nghĩ trứ còn có người cứu ngươi liễu, mấy ngày nay cũng không phải đầu tháng, na sẽ có người đi ngang qua đích! Ngươi hay là nghe đại gia nói, cân đại gia khoái hoạt một trận. Nói không chừng khoái hoạt lúc ngươi hoàn luyến tiếc ly khai đại gia ta liễu ni!” Nam tử không có rút lui, kế tục nói đùa giỡn.

“Luyến tiếc thái giám cũng sẽ không luyến tiếc ngươi!” Thiếu nữ không cam lòng tỏ ra yếu kém đích chửi nói.

“Muốn chết!” Thanh niên nam tử tay phải vừa lộn, linh quang chớp động hậu, bàn tay trung tựu ảo thuật bàn đa ra một bả một thước lai lớn lên hỏa hồng sắc tiểu kiếm.

“Khứ!” Thanh niên nam tử một tiếng la hét, hỏa hồng tiểu kiếm hoa trứ nhất đạo hồng quang Lưu Tinh bàn triêu thiếu nữ bay đi, trên đường đột nhiên phương hướng vừa chuyển, dĩ nhiên quay Triệu Địa kéo tới.

Triệu Địa hoảng hốt, vội vã vãng trên người phách dậy sớm dĩ chuẩn bản tốt lưỡng trương kim cương phù, trong nháy mắt hựu kích phát rồi hai tầng kim cương tráo, song song tưởng tế ra Trảm Tiên phi đao chống đối đối phương đích hỏa hồng tiểu kiếm.

Thế nhưng đã chậm, giá hỏa hồng tiểu kiếm uy lực xa tại Triệu Địa phỏng chừng trên, ba tầng kim cương tráo chỉ là thoáng giảm bớt liễu hỏa hồng tiểu kiếm đích tốc độ, cắt giảm liễu kỳ non nửa uy lực hậu tựa như cửa sổ chỉ như nhau bị đâm liễu. Tiểu kiếm mang theo dư uy hung hăng đích giã tại Triệu Địa trước ngực.

Chỉ nghe đáo “Đương” phi kim phi mộc đích một tiếng, hỏa hồng tiểu kiếm tựa hồ bị vật gì vậy để chặn, cũng không có đâm thủng Triệu Địa, nhưng là tương kì kích đích bay ngược liễu mấy thước xa.

Thanh niên nam tử đối tình thế làm ra liễu phán đoán hậu, quyết định tiên bả giá mạc danh kỳ diệu xuất hiện, hựu thực lực kém cõi nhất đích niên thiếu giải quyết điệu, sau đó tái chậm rãi đích đối phó tên kia khuôn mặt đẹp thiếu nữ. Vì vậy hắn thao túng hỏa hồng tiểu kiếm pháp khí đánh nghi binh thiếu nữ, sau đó đánh lén Triệu Địa thành công.

Tuy rằng không có một kích tương giá niên thiếu thứ một đại lỗ thủng, bất quá nói vậy đối phương cũng thụ thương không nhẹ đích, Vì vậy hắn không nhiều lắm gia để ý tới, thao túng khởi tiểu kiếm thứ hướng thiếu nữ.

Na thiếu nữ tế ra đích lệnh bài trạng pháp khí khả dĩ phát sinh một người vàng sẫm sắc đích quang tráo, tương thiếu nữ toàn thân bảo vệ. Hỏa hồng tiểu kiếm dĩ nhiên bị giá quang tráo ngăn trở, không thể vào nhập mảy may.

Thanh niên nam tử cũng không nóng nảy, chỉ là không ngừng đích tương linh lực rót vào tiểu kiếm trung, một chút đích khứ tiêu hao đối phương vòng bảo hộ đích linh lực.

Hắn nghĩ thầm, thao túng công kích tính pháp khí tiêu hao đích linh lực khẳng định không có phòng ngự tính pháp khí tiêu hao đích linh lực đa, bởi vì phòng ngự tính pháp khí đều là bảo vệ toàn thân đích. Hơn nữa chính đích tu vi bỉ thiếu nữ cao liễu mấy người trình tự, tự nhiên là không sợ so đấu linh lực tiêu hao đích.

Tuy rằng tạm thời hình thành liễu một người song phương không ngừng triêu pháp khí rót vào linh lực đích giằng co cục diện, thế nhưng nhìn kỹ dưới, vàng sẫm ánh sáng màu tráo quang mang đang ở một chút yếu bớt, hiển nhiên sẽ không chi trì bao lâu đích.

Tin tưởng quá không được nhất khắc chung, vàng sẫm ánh sáng màu tráo sẽ tan vỡ, thiếu nữ đích số phận sẽ tùy ý nhân xâm lược liễu.

Lúc này duy nhất đích chuyện xấu, bị thanh niên nam tử quên đích Triệu Địa nhưng đứng lên liễu, miệng hắn sừng biên hoàn có chứa vài tia vết máu, hiển nhiên vừa thừa thụ tiểu kiếm một kích đã bị vết thương nhẹ, bất quá cũng không lo ngại đích hình dạng.

Bất quá thanh niên nam tử tịnh không thèm để ý, hắn chỉ là cấp chính bỏ thêm một phòng hộ tráo tựu kế tục bả linh lực không ngừng đích chuyển vận tiến hỏa hồng tiểu kiếm.

Triệu Địa thấy hiện nay đích tình thế hậu, lập tức hai tay bấm tay niệm thần chú, trong miệng mặc đọc chú ngữ, một người hỏa cầu thuật tựu triêu thanh niên nam tử đả khứ.

“Phanh” đích một tiếng, thanh niên nam tử không tránh không tránh, trên người đích vòng bảo hộ cũng chỉ là thoáng chớp động vài cái tựu khôi phục bình thường liễu.

Một người tài Luyện Khí kỳ bốn tầng đích đê giai tu sĩ phát sinh đích hỏa cầu thuật, tự nhiên bất năng đối hắn tên này bát tằng tu sĩ kích phát đích phòng hộ tráo sản sinh uy hiếp liễu.

Triệu Địa tựa hồ hoàn chưa từ bỏ ý định, trong miệng chú ngữ liên tục, lòng bàn tay thượng hựu súc tích nổi lên một người hỏa cầu.

Nếu như bị Triệu Địa liên tục đích dùng hỏa cầu thuật công kích, hắn trên người đích vòng bảo hộ sớm muộn cũng sẽ nghiền nát đích, thanh niên nam tử thẳng thắn tương càng nhiều đích linh lực không ngừng đích chuyển vận tới hỏa hồng tiểu kiếm trung, dĩ cầu tốc chiến tốc thắng.

Quả nhiên, thiếu nữ trên người vàng sẫm sắc đích quang tráo đã càng ngày càng yếu, đã ở vào tan vỡ đích sát biên giới. Tha lúc này đích sắc mặt trắng bệch, đậu đại đích mồ hôi hột một lạp đích tòng trên trán hạ xuống, hiển nhiên thị cật lực cực kỳ đích hình dạng.

Bỗng nhiên “Phanh” đích một tiếng nổ, tại thanh niên nam tử vị trí đích vị trí thượng nổ tung liễu một người đường kính nửa thước đại đích hỏa cầu. Đằng khởi một trận yên vụ hậu, chỉ thấy na thanh niên nam tử toàn thân y phục bị thiêu hủy, da thịt cháy đen, khí tức toàn bộ vô, hoàn toàn thay đổi dưới chỉ có thể y hi thấy hắn hai mắt trợn tròn, tràn đầy kinh ngạc vẻ.

Thanh niên nam tử dĩ nhiên bị hỏa cầu tươi sống đích tạc tử! Mà na bả không người điều khiển đích hỏa hồng tiểu kiếm cũng “Ba” đích một tiếng đánh rơi trên mặt đất.

Vừa còn đang đau khổ chống đỡ đích thiếu nữ cũng bị trước mắt đích một màn chấn động liễu, tha lúc này sắc mặt tượng hé ra giấy trắng dường như, hô hấp gấp, ngực phập phồng bất định, đặt mông ngồi ở liễu trên mặt đất, vừa mừng vừa sợ đích nhìn Triệu Địa.

Nguyên lai Triệu Địa thừa dịp thanh niên nam tử nhất ý đối phó thiếu nữ, không rảnh bận tâm chính đích thời gian, đón hỏa cầu thuật đích yểm hộ, bỗng nhiên tương toàn bộ thân gia đích hơn mười trương hỏa cầu phù song song tế ra, nhất cử tương thanh niên nam tử tạc tử.

Hơn mười trương hỏa cầu phù song song tế ra, tựu tương đương với song song hữu mười mấy Triệu Địa dùng hỏa cầu thuật công kích na thanh niên nam tử. Dĩ na nam tử Luyện Khí kỳ bát tằng đích tu vi, cho dù không trốn không tránh, toàn lực dùng phòng hộ tráo ngạnh kháng nói phỏng chừng cũng vấn đề không lớn đích. Thế nhưng hắn hết lần này tới lần khác tương hơn phân nửa linh lực đều dùng khứ thao tác hỏa hồng tiểu kiếm liễu, căn bản không có vãng phòng hộ tráo trung rót vào nhiều lắm đích linh lực, thế cho nên bị Triệu Địa đánh lén đắc thủ.

Triệu Địa lúc này cũng là nghĩ mà sợ không ngớt, khác không nói, đối phương đích hỏa hồng tiểu kiếm pháp khí chính tựu để đỡ không được. Lúc trước nếu không na một kiếm vừa mới bị da thú túi trung đích Càn Khôn tiểu đỉnh chặn, chính sớm đã thành bị mất mạng liễu. Hắn trong lòng cũng thầm hạ quyết tâm, sau đó không bao giờ … nữa tố loại này “Thấy việc nghĩa hăng hái làm” đích cậy mạnh việc, không có tuyệt đối nắm chặt nói, chính quý trọng chính mạng nhỏ quan trọng hơn.

Thiếu nữ nào biết đâu rằng Triệu Địa đích giá phiên tâm tư, lược tác điều tức lúc, tha miễn cưỡng đứng dậy, triêu thanh niên nam tử đích thi thể tìm hiểu vài lần hậu, liền đi quá khứ tháo xuống kỳ bên hông đích áo da, ném cho liễu Triệu Địa. Sau đó tiện tay một người hỏa cầu thuật, tương thanh niên nam tử hóa thành tro tàn.

“Đây là cái gì?” Triệu Địa thưởng thức trứ thiếu nữ nhưng tới áo da, bên trong cổ túi túi đích, hòa hắn trên người đích da thú túi có vài phần tương tự, thế nhưng nhưng không có thấy túi khẩu.

Thiếu nữ dùng kinh ngạc đích ánh mắt quét hắn liếc mắt, hỏi ngược lại: “Ngươi sẽ không liên trữ vật túi đều chưa thấy qua ba?”

“Trữ vật túi? Nguyên lai đây là trữ vật túi a.” Triệu Địa trong lòng đại hỉ, trữ vật túi hắn khả nghe nói qua, thị một loại không gian loại khác pháp khí, có thể nói thị tu sĩ môn chuẩn bị vật. Trữ vật túi chỉ cần thoáng có điểm linh lực đích tu sĩ đều khả dĩ sử dụng, thông thường năng để vào so với chính mình thể tích đại thập bội thậm chí gấp trăm lần đích vật phẩm. Hơn nữa trữ vật túi trung lánh thành không gian, cái khác tu sĩ thị không có khả năng dụng thần thức là có thể tòng ngoại phán đoán ra trữ vật túi trung có gì vật phẩm đích. Triệu Địa vẫn rất khát vọng chính cũng có thể ủng có một trữ vật túi, thế nhưng trữ vật túi giá trị xa xỉ, Giản gia cũng chỉ có bình thường ra ngoài đích Luyện Khí kỳ cao giai tu sĩ mới có.

“Ngươi tương linh lực rót vào đáo túi trung, có thể sử dụng giá trữ vật túi liễu, nhìn bên trong đều hữu vật gì vậy.” Thiếu nữ nhất bút nhất hoa đích giáo Triệu Địa làm sao sử dụng trữ vật túi.

“Trữ vật túi ta sẽ dùng đích, vừa chỉ là không có nhận ra lai mà thôi.” Triệu Địa có điểm không có ý tứ, nói sạo nói. Hữu quan trữ vật túi sử dụng đích chú ý hạng mục công việc điển tịch trung cũng rõ ràng đích giới thiệu quá, hắn còn nhớ rõ thanh thanh sở sở.

Đệ nhất, trữ vật túi thị bất năng chứa đựng vật còn sống đích. Bất luận cái gì hữu sinh mệnh đích vật còn sống tiến nhập trữ vật túi hậu đều muốn cắt đứt khí tức, bị mất sinh mệnh.

Đệ nhị, trữ vật túi đích dung lượng là có hạn chế đích. Căn cứ trữ vật túi dung lượng đích khổ, thông thường đích hữu thập bội trữ vật túi, gấp trăm lần trữ vật túi, thậm chí còn có thiên bội trữ vật túi đích. Đương nhiên nói như vậy, trữ vật túi dung lượng càng lớn, giới cách cũng lại càng quý liễu.

Đệ tam, cũng là là tối trọng yếu một điểm, thư trung nhiều lần cường điệu liễu, trữ vật túi thị cấp thấp pháp khí, không có nhận chủ công hiệu đích. Thay lời khác thuyết, khác tu sĩ bắt được của ngươi trữ vật túi, cũng khả dĩ đơn giản đích mở lấy ra bên trong đích vật phẩm. Bởi vậy, người tu tiên đều phải đặc biệt bảo quản tựa-hình-dường như mình đích trữ vật túi, giống nhau cũng không yếu lộ tại thấy được chỗ, để tránh khỏi đưa tới họa sát thân.

“Ngươi đã còn không có trữ vật túi, na giá chích trữ vật túi tựu phân cho ngươi lạp. Về phần cái chuôi này hồng sắc đích tiểu kiếm, tựu về ta đi.” Thiếu nữ nhặt lên trên mặt đất đích tiểu kiếm, nhiều lần dò xét vài lần hậu, vui rạo rực đích cất dấu đứng lên, cũng không quản Triệu Địa có đồng ý hay không.

Nàng xem ra cái này tiểu kiếm chính là nhất kiện không sai đích trung phẩm pháp khí, giá trị xa tại trữ vật túi trên, tựu ti không chút khách khí đích làm của riêng liễu.