Chương 53: Hứa Hẹn.

Đường Hân Nhi cắn chặt môi dưới, có điều tuy nói như vậy nhưng nàng lại mặc cho hắn làm thế nào thì chiều thế đó, côn thịt của hắn lại mạnh mẽ tiến vào từ phía sau, hạ thể yhắn va chạm đánh mạnh vào mông nàng, phát ra thanh âm phạch… phạch… Trong lòng Hồ Nguyên Vũ kích động, ra sức ngày càng nhanh càng mạnh hơn, trên người Đường Hân Nhi mồ hôi tươm ra như tắm, chảy dọc theo đôi bắp đùi xuống dưới, môi nàng mím chặt để không phát ra tiếng rên, đầu dựa vào gối nằm, mông đít vễnh cao lên, từ yết hầu phát ra tiếng rên kiều mị mơ hồ, tiết tấu của Hồr Nguyên Vũ càng lúc càng dồn dập.

Trong miệng Đường Hân Nhi khẽ rên rỉ, ngọc thể run rẩy, sâu trong hoa tâm co rút từng trận, xì ra lượng lớn âm tinh, côn thịt thô to đánh sâu chạm vào tử cung, nàng như muốn hít thở không thông, toàn thân nàng từng giây khắc đang thiêu đốt trong khoái cảm ba đào, côn thịt thô to gia tốc kéo ra đưa vào trong U cốc, bị thành thịt non trong u cốc gắt gao kẹp lấy…

– A… ta lại muốn …. nha… … cho… cho… ta… muốn… Côn thịt của Hồ Nguyên Vũ cũng đã bành trướng kịch liệt sau tiếng rên rỉ lộn xộn của Đường Hân Nhi, kích xạ ra từng làn tinh dịch trắng sữa, không ngừng đánh sâu vào tử cung đang nhúc nhích của nàng, tinh dịch róc rách phun ra, trong nháy mắt lấp đầy u cốc của Đường Hân Nhi, còn tràn ra ngoài âm hộ… Đường Hân Nhi sướng khoái kêu lên, rốt cuộc lại đạt tới cao triều lần nữa, Hồ Nguyên Vũ chậm rãi buông nàng ra, lúc này nàng thở gấp, đôi mắt đẹp khẽ nhắm, nằm xuống xụi to trong Long Hồ Nguyên Vũ, hôn lên mặt nàng, nhẹ nhàng vuốt Ve: – Nàng mệt rồi, nghỉ ngơi chút đi… Sau khi ân ái xong, Đường Hân Nhi đã hoàn toàn thanh tỉnh, nàng không khóc, không náo, cũng không đánh Hồ Nguyên Vũ, chỉ như một con mèo nhỏ cuộn mình nằm ở trong lòng hắn, bàn tay hắn ve vuốt lên da thịt non mềm bóng loáng sau lưng nàng, hắn chỉ cảm thấy vô cùng thỏa mãn.

Trong lòng Hồ Nguyên Vũ cảm thấy lạnh lẽo.

– Tuy ta và ngươi đã có phu thê chi thực, nhưng ta lại chưa biết quá nhiều về ngươi, trong tim cũng chưa có hình bóng của ngươi. Ta không cam tâm, ta thật không muốn mình bị vận mệnh an bài, ta muốn tình yêu của mình phải do tự tay mình đi tranh thủ.

Đường Hân Nhi kiên định nói.

– Cái này quan trọng với nàng lắm sao…

Phảng phất như cảm giác được hắn nghi hoặc, Đường Hân Nhi hiền lành hỏi:

– Ngươi muốn hỏi cái gì?

– Hân Nhi, nàng có hối hận không?

Hồ Nguyên Vũ cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Đường Hân Nhi tự diễu cười cười nói:

– Trung lập, đứng trước đại thế, nào có cái gọi là trung lập, hơn nữa thế lực nhất lưu lớn lắm sao? Ngươi là đệ tử hoàng tộc, không ngờ lại nói ra lời ngây thơ như vậy. Hơn nữa hoàng gia các ngươi, ngoài miệng nói không cho các thế lực lớn tham gia đoạt vị, nhưng trong ngấm ngầm lại thúc đẩy các thế lực tiêu hao lẫn nhau, mình ngồi ngư ông thủ lợi.

Hồ Nguyên Vũ lắc đầu:

– Ta không phải ý này, chỉ là muốn biết vì sao Vạn Sự Các lại phải gả thánh nữ đi, chẳng lẽ trong này còn tiềm ẩn bí mật gì sao?

– Chuyện gì?

Hồ Nguyên Vũ vuốt lấy vành tai tinh xảo của nàng, ôn nhu nói.

– Chuyện ngày hôm nay, chúng ta coi như chưa từng xảy ra, vẫn duy trì quan hệ như chưa từng quen biết được không?

– Tại sao?

Đường Hân Nhi giật mình, không ngờ Hồ Nguyên Vũ lại suy nghĩ tỉ mỉ như vậy, nhưng này liên qua tới bí mật cao cấp nhất của Vạn Sự Các, nàng không thể nói cho hắn biết, chỉ nhẹ nhàng thở dài.

– Này là chuyện riêng của Vạn Sự Các, ngươi không cần hỏi nhiều, thật ra lúc đầu, Vạn Sự Các là muốn gả ta cho Nhị hoàng tử Hồ Trung, nhưng ta điều tra qua gia hỏa này, làm người nhỏ nhen, tính cách bạo ngược lại giả vờ chính nhân quân tử, một khi hắn lên làm hoàng đế, dân chúng sẽ không thoải mái giống như bây giờ.

– Bất quá ta không có lựa chọn, chỉ có thể cam chịu chờ số phận tới, nhưng ông trời giống như nghe được ta cầu xin, lại cho ta một cơ hội lựa chọn, ngươi lại vô thanh vô tức mở ra kỳ kinh bát mạch, lại còn đột phá tới Luyện Khí tầng chín, có thể tham gia khảo hạch cuối năm, này làm mọi kế hoạch của Vạn Sự Các đảo lộn.

– Nhưng Vạn Sự Các lại không hề có một chút tình báo nào về ngươi, phía trên chỉ viết một hàng chữ, phế mạch, thân thể nhiều bệnh, không thể tu luyện, lại rất được Đại Đế sủng ái.

– Thật ra khi Vạn Sự Các biết tin ngươi có thể tu luyện, thì gần như bảy phần mười cao tầng đã ngã về phía ngươi, ba phần còn lại một là có chút ít quan hệ lợi ích với Nhị hoàng tử, hai là không biết nội tình của ngươi như thế nào, có thể ngăn cản được làn sóng phản kích điên cuồng của phe phái Nhị hoàng tử hay không mà thôi. Bởi vì một khi đặt sai, Vạn Sự Các cũng đi theo ngươi chôn vùi.

– So với Nhị hoàng tử, ta hơi thiên hướng ngươi hơn, mặc dù ta mới tới kinh thành năm ngày, nhưng cũng đã thu thập được rất nhiều tình báo về ngươi, có thể nói lúc trước ngươi ngoại trừ không thể tu luyện, thân thể yếu ớt ra, thì còn lại đều rất tốt, ngươi rất quan tâm người nhà, rất yêu thương muội muội, có gì tốt cũng nhường cho nàng. Cho nên…

Đường Hân Nhi có chút phiền muộn nói:

– Nguyên Vũ, ngươi có thể đáp ứng ta một chuyện không?

– Hối hận có thể cải biến được kết cục sao, thật ra này có thể coi như ý trời, thật ra cao tầng của Vạn Sự Các đã có ý định, sẽ lựa chọn một vị hoàng tử có tiềm năng nhất, gả ta cho hắn để thông gia, cho nên sau khi phát sinh quan hệ với ngươi, ta chỉ có thể xem như thiên ý trêu người, vận mệnh an bài như thế, ta hối hận có được ích lợi gì, huống hồ việc này từ đầu là lỗi của ta, là ta tự đào hố chôn mình mà thôi.

Sau khi tỉnh táo lại, Đường Hân Nhi làm sao không biết mình bị Hồ Nguyên Vũ lấy gậy ông đập lưng ông, uống phải rượu có chứa Mê Huyễn Tán, nhưng như nàng nói, này giống như là vận mệnh an bài vậy, nàng cam chịu, nhưng trong lòng không phục.

Hồ Nguyên Vũ giật mình.

– Vạn Sự Các là thế lực nhất lưu, lại khá trung lập, còn cần phải thông hôn để giữ mình sao? Hồ Nguyên Vũ vuốt ve nàng hỏi.

– Rất quan trọng. Đường Hân Nhi rúc đầu vào trong ngực hắn nói.

– Chẳng lẽ ngươi muốn thê tử của ngươi, chỉ có thể xác về ngươi, mà tâm hồn nàng không thuộc về ngươi sao.

– Được, ta đồng ý, ta sẽ cho nàng thời gian để chấp nhận ta, cũng cho mình thời gian để chứng minh cho nàng thấy, Hồ Nguyên Vũ ta xứng với nàng. Hồ Nguyên Vũ trầm mặc chốc lát, cuối cùng nhìn nàng kiên định nói. Đường Hân Nhi ngước lên nhìn hắn, thật lâu sau mới nói.

– Ta sẽ chờ…. Nghe nàng nói như vậy, Hồ Nguyên Vũ có chút an tâm, ít nhất nữ nhân này đã mở lòng rồi…

– Hân Nhi… sau khi chúng ta trải qua chuyện này, làm sao nàng có thể nói nhẹ như mây gió, tâm ta buồn sắp chết rồi đây này. Không được… sau này sẽ không còn cơ hội gần nàng nữa, ngày hôm nay ta muốn tận tình rong ruỗi. Hồ Nguyên Vũ nói xong liền vươn mình đè lên người Đường Hân Nhi. Đường Hân Nhi mặt đỏ tới mang tai nói:

– Người ta… cũng không nói… ngươi đoạn tuyệt chuyện lui tới gặp ta… ngươi có thể tới từ từ bồi dưỡng tình cảm mà.

– Há…. ngày sau còn dài, hôm nay tận tình hôm nay đã.