Chương 52: Vạn Sự Các Đường Hân Nhi.

Trên mặt Hồ Nguyên Vũ khó có thể ức chế lộ ra nét mừng, cho dù là phụ nhân như Lâm Nhược Yên, nếu không động tình đầy đủ, cũng khó có thể lập tức trực đảo hoàng long, chứ đừng nói chỉ là hoàng hoa khuê nữ, đầu côn thịt của hắn vừa nhét vào ngọc môn quan của Đường Hân Nhi, thì biết lúc này nàng đã động tình đến cực điểm rồi.

– Hồ công tử, tần thứ nhất ta nhìn thấy ngươi, liền biết ngươi đối với nhân gia đã không có ý tốt. Trên đa thịt của Đường Hân Nhi nổi lên màu đỏ hồng, cực kỳ mê người.

– Đường cô nương, lần đầu tiên ta nhìn thấy nàng, trong đầu liền không tự chủ được ảo tưởng đến cảnh tượng giống như bây giờ, bây giờ mộng đẹp trở thành sự thật, thực sự là vui mừng khôn xiết. Hồ Nguyên Vũ tạm ngưng lại động tác ôn nhu, cảm khái nói.

– Ta biết ngay ngươi là tên hạ lưu bại hoại mà. Đường Hân Nhi hừ hừ nói.

– Đường cô nương… không biết nàng tên thật là gì, từ đâu tới đây, sao lại thành hoa khôi của Túy Hoa Lâu.

Hồ Nguyên Vũ liến tiếp nhấp côn thịt ra vào trong u cốc nàng thêm mấy lần nữa, cơn sướng khoái trực tiếp đánh vào tinh quan đến tê dại, dường như nhịn không được sẽ bắn ra, Hồ Nguyên Vũ vội vàng giảm tốc độ, khó khăn lắm mới kìm cương bên vực, cả người hắn cũng run lên nhè nhẹ, cẩn thận thưởng thức tư vị mê người này, Đường Hân Nhi cũng ngừng run rẩy, hai chân mượt mà kẹp trên eo Hồ Nguyên Vũ cũng đã vô lực trượt xuống, thân thể nàng xụi lơ thở dốc dồn dập, thần sắc vô cùng sướng khoái thoả mãn.

Trong lòng Hồ Nguyên Vũ cuồng hí, chậm rãi vuốt ve nàng.

Sau khi hưởng thụ dư vận cao triều qua đi, chốc lát Đường Hân Nhi đã hồi phục tinh thần, phát giác côn thịt của Hồ Nguyên Vũ vẫn còn ngâm trong u cốc của mình, lớn và cứng như thường, nàng thẹn thùng nói:

– Hồ công tử sao lại…

Hồ Nguyên Vũ cúi người tới gần bên tai nàng, mỉm cười nói:

– Nàng… thấy ta sao như thế nào?

Hai gò má của Đường Hân Nhi đỏ bừng nói:

– Sao… của công tử… còn cứng như thế…

Hồ Nguyên Vũ hỏi.

– Ta là thánh nữ của Vạn Sự Các Đường Hân Nhi, tới kinh thành chính là vì điều tra tư liệu của ngươi đó!

Đường Hân Nhi có chút tức giận đến cắn hắn một cái, đầu óc nửa mê nửa tỉnh. Đường Hân Nhi, đây không phải đệ nhất mỹ nữ trên Mỹ Nhân Bảng sao? Ta lại cưỡi được đệ nhất mỹ nữ trên Mỹ Nhân Bảng, này là đang nằm mơ sao?

Bất quá hắn lại ngạc nhiên:

Hồ Nguyên Vũ cười nói:

– Ý của Đường cô nương là tại hạ rất lợi hại sao?

Thần sắc của Đường Hân Nhi thẹn thùng, mặt ngày càng đỏ hơn …

Đường Hân Nhi dán gương mặt lên lồng ngực hắn, trong lúc nhất thời có chút si ngốc.

– Hả, nàng điều tra tư liệu của ta làm gì, chẳng lẽ đã thầm thương trộm nhớ ta, ta nổi danh như vậy sao?

Nói xong Hồ Nguyên Vũ nâng niu da thịt trắng mịn của mỹ nhân dưới thân.

– Ai thầm thương trộm nhớ, đừng có mà tự sướng, ta chỉ là phụng lệnh của mẫu thân, tới điều tra tư liệu của ngươi, để Vạn Sự Các có thể điều chỉnh phương hướng hành động mà thôi.

Đường Hân Nhi mắc cỡ nhắm mắt lại, hai tay tự nhiên ôm lấy đầu của Hồ Nguyên Vũ, theo động tác của hắn, lông mày không khỏi nhíu chặt..

Quả nhiên, Vạn Sự Các là phân vân không biết nên ngã về phương nào, nên mới phái thánh nữ tự mình tới kinh thành tọa trấn, điều tra nội tình của hắn. Xem gia sóng ngầm đã bắt đầu khởi động, ta còn quá xem thường phân lượng của mình rồi.

Thân thể của Đường Hân Nhi ngày càng nhu nhược, mặc cho Hồ Nguyên Vũ muốn làm gì thì làm, hắn áp lên tấm thân mềm mại của nàng, hạ thân trầm xuống một cái, côn thịt đã tiến vào giữa hai chân bây giờ sâu đến tận gốc.

Trong họng Đường Hân Nhi “A… ” lên một tiếng, cái eo như nẩy lên, côn thịt của Hồ Nguyên Vũ tiến tới tận cùng rồi, hạ thân chậm rãi vận động, côn thịt ra vào, đôi mi thanh tú của nàng nhíu chặt, cửa miệng u cốc không ngừng trào ra dịch nhờn, nàng dần dần tiến tới cơn sướng khoái, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng rên kiều mị, da thịt trên người Đường Hân Nhi dần chuyển sang màu phấn hồng, mồ hôi tươm ra khắp nơi, mông eo vặn vẹo, nâng lên nghênh hợp với động tác của Hồ Nguyên Vũ, Đường Hân Nhi rốt cuộc chịu không được, dùng sức nắm lấy thật chặt cánh tay, những đầu móng tay cắm sâu vào da thịt hắn, Hồ Nguyên Vũ cảm thấy một cỗ khoái ý lan tràn.

Hồ Nguyên Vũ đẩy nhanh tiết tấu côn thịt rút ra đâm vào trong u cốc của Đường Hân Nhi, làm cho nàng phát ra thanh âm rên rỉ vui mừng từ tận đáy lòng, đôi chân thon dài kẹp chặt lấy eo của hắn, Hồ Nguyên Vũ vừa vuốt ve hai bầu nhũ hoa của nàng, một mặt dùng lực vận động, cứ như vậy mấy lần thì cả người Đường Hân Nhi liền cứng ngắc, sâu trong hoa tâm ấm áp co rút, một cơn khoái cảm bùng nổ, tiếp đó một làn âm tinh nóng bỏng phun mạnh ra ngoài âm hộ.

– Ui….. nhẹ chút, ta đau… …

Hồ Nguyên Vũ dùng sức nhè nhẹ đẩy quy đầu vào sâu bên trong, côn thịt đã khoan vào u cốc hơn nửa, hắn cúi người áp lên thân thể mềm mại của nàng, nhẹ nhàng hôn lên trên khuôn mặt, Hồ Nguyên Vũ âm thầm hít một hơi, tất cả chuyện này thật giống như một giấc mơ vậy, cũng quá xảo hợp rồi.

Trong đầu vang lên thanh âm của Tử Trúc:

– Phát động nhiệm vụ truyền thuyết, chinh phục đệ nhất mỹ nhân giới này Đường Hân Nhi, thành công, thưởng 7000 điểm tạo hóa, thất bại, Vạn Sự Các dốc toàn lực ủng hộ Nhị hoàng tử. Để nàng trầm tĩnh một hồi, Hồ Nguyên Vũ mỉm cười hỏi:

– Cô nương nghỉ ngơi đã tốt chưa?

– Uhm… Đường Hân Nhi không dám nhìn thăng vào ánh mắt của hắn, chỉ nói nhỏ không thể nhận ra “ ừ.. ” một tiếng.

Phảng phất như phối hợp tâm ý tinh thông, hắn tiếp tục nhấn côn thịt vào sâu trong u cốc của Đường Hân Nhị, thân hình của nàng suýt chút nữa bị hắn hãy mạnh khiến cho đầu đụng đến thành giường, nàng không khỏi kháng nghị.

– Nhẹ một chút… ngươi là ẩn nhẫn mình sao. Quy dau con thit cham đến hoa tâm của Đường Hân Nhi, làm nàng đứt quãng hỏi.

Hồ Nguyên Vũ một bên xoa xoa hai đầu núm nhũ hoa của nàng, một bên thở dài nói: – Thân ở trong gia tộc đế vương, có thể không cẩn thận sao. Thấy Đường Hân Nhi rên rỉ đứt quãng, cái mông bắt đầu hẩy âm hộ lên, Hồ Nguyên Vũ hiểu được tâm ý của nàng, chậm rãi nhúc nhích côn thịt, nàng e thẹn nói:

– Ta gọi ngươi Nguyên Vũ được không…. Hắn nhẹ nhàng nói:

– Có thể, vậy ta sẽ gọi nàng Hân Nhi.

– Uhm… Đường Hân Nhi thần thái kiều mị, mắt phượng khẽ nhắm, hiển nhiên là đã khá thanh tỉnh, nhưng nàng không có đẩy hắn ra, mà muốn u cốc mình tiếp tục nhận lấy côn thịt của hắn.. Theo côn thịt của hắn thọc nguấy trong hoa huyệt, lông mày của nàng một hồi nhíu chặt, một lúc tại giãn ra…

Đang lúc giao hoan, hắn chợt ngừng tay cười nói: – Chúng ta thay đổi thế khác đi. Đường Hân Nhi không de ý tới hắn, Hồ Nguyên Vũ liền lật người nàng nằm úp lại, một tay giữ lấy chân nàng theo tư thế quỳ, một tay nâng cái mông nàng vễnh cao lên, hai mảnh mông thịt tuyết trắng có vẻ hết sức đầy đặn cong tròn.

– Uầy… uầy… ta không muốn cái loại tư thế ngượng ngùng này. Sau khi biết tin Hồ Nguyên Vũ còn sống, ngày trung thu sẽ về kinh, đám người Hồ Tuyết Loan, Đường Hân Nhi… đều mừng rỡ trở về sớm, dù sao ở tại đây nhìn thấy đám Yêu tộc kia, muốn giết lại không giết được, thật rất khó chịu. Ngay cả Hồ Phượng Nghi và Lâm Nhược Vân cũng về theo, tiện thể bảo hộ các tỷ muội thực lực còn yếu. Hồ Nguyên Vũ nói. Chư Thần Học Viện.

Thời điểm Hồ Nguyên Vũ trở lại học viện, không ít người nhìn về phía hắn, thấp giọng nghị tuận cái gì đó, ánh mắt có chút quái dị.

– Hắn không phải đã cùng đám người Hồ Tuyết Loan về kinh rồi sao, sao giờ lại trở về Chư Thần Học Viện một mình?