Chương 58: Hồ Yên Trần.

Thật ra sau khi xuất quan, Hồ Yên Trần cũng nghe qua mẫu thân nàng nói về Hồ Nguyên Vũ, nói rất có thể Hồ Nguyên Vũ được Lâm phi nương nương thụ ý, ẩn giấu đi khả năng tu luyện, để tránh bị thế lực của hoàng hậu nhằm vào.

Nay đã 16 tuổi, là tuổi phải tiến về học viện tu hành, vì thế không thể nào an giấu được nữa, dù sao cường giả chân chính không thể chỉ bế quan tu luyện là được, hơn nữa muốn tranh ngôi vị, chỉ thiên phú không là còn chưa đủ.

Chính vì vậy mà Hồ Yên Trần không quá ngạc nhiên khi tính cách của Hồ Nguyên Vũ thay đổi, chỉ cho rằng đây mới là tính cách thật của hắn, trước kia chỉ là giả tượng mà thôi. So với Nhị ca bề ngoài lịch lãm phong độ, nhưng bên trong lại nhỏ nhen nham hiểm, Hồ Yên Trần tự nhiên càng yêu thích vị đệ đệ chỉ nhỏ hơn mình mấy tháng này, không chỉ vì từ nhỏ hai tỷ đệ gần gũi, giống như thanh mai trúc mã, hơn nữa vì Cửu đệ rất được phụ hoàng sung ái, nên dù không thể tu luyện, nhưng trong tay lại có rất nhiều đan được, linh dược, chỉ cần nàng cần, hắn sẽ cố gắng lấy tới, rất quan tâm chăm sóc, làm nàng nhiều khi nghĩ hắn mới là ca ca.

Hồ Yên Trần thân thiết ôm lấy cánh tay của Hồ Nguyên Vũ, cười rất ngọt ngào vui vẻ. Nhìn thấy cảnh này, làm vô số thanh niên tuấn kiệt hâm mộ không thôi, chỉ muốn mình thay thế vào vị trí của Hồ Nguyên Vũ.

Cảm nhận được tay mình bị một đôi tay mềm mại ôm lấy, hơn nữa thỉnh thoảng còn cạ cạ và gò ngực căng tròn co giãn kia, mũi thì ngửi lấy mùi thơm cơ thể của thiếu nữ, làm trái tim Hồ Nguyên Vũ bình bịch nhảy loạn, chỉ muốn ôm nàng hôn cho thỏa thích.

– Ha ha ha, không hổ là con của Nguyên Phong tal Tàn Dương Đại Đế đứng dậy, nhìn Hồ Nguyên Vũ, cực kỳ phấn khích nói:

– Vũ nhi có tài nhưng thành đạt muộn, bản đế vô cùng vui vẻ, cho dù kết quả khảo hạch cuối năm này như thế nào, hoàng tộc cũng sẽ mở tiệc ăn mừng ba ngày. Vũ nhi, còn không mau lại đây cho phụ hoàng nhìn kỹ?

– Bái kiến phụ hoàng!

Hồ Nguyên Vũ chắp tay hành lễ.

– Cửu đệ, phụ hoàng gọi đệ kìa!

Hồ Yên Trần cười nói, thả hắn ra để hắn đi tới chỗ phụ hoàng.

– Đã 95 tượng lực, tình huống của con phụ hoàng rõ ràng nhất, đây tuyệt đối là việc mà người thường không thể làm được. Vũ nhi, thời gian gần đây, rốt cuộc con đã gặp được chuyện gì?

Tàn Dương Đại Đế hỏi.

Vừa nãy Hồ Nguyên Vũ thể hiện ra lực lượng đương nhiên không thể qua mắt được cường giả Thần Quân kỳ đỉnh phong như Tàn Dương Đại Đế.

Hồ Nguyên Vũ dùng ý thức trả lời:

Tàn Dương Đại Đế nhìn chằm chằm Hồ Nguyên Vũ, lại truyền âm vào trong đầu hắn hỏi:

– Lực lượng của con đạt đến bao nhiêu tượng lực?

– Đã tới 95 tượng lực!

Ánh mắt của Tàn Dương Đại Đế mở to, thân thể không nén nổi kích động mà hơi run rẩy.

Hồ Nguyên Vũ tự nhiên có thể lừa được người khác, nhưng không thể lừa được Tàn Dương Đại Đế, bởi vì vì hắn, Tàn Dương Đại Đế có thể nói nam thiên bắc địa, tìm khắp danh y, vì vậy mới đem cố sự lúc trước kể ra, chỉ không nhắc tới tên Tử Trúc Chân Nhân.

Nghe hắn nói mình lại được truyền Tiêp pháp, trong lòng Tàn Dương Đại Đế cực kỳ kích động, thần sắc trở nên nghiêm túc nói:

– Vũ nhị, việc này quan hệ rất lớn, ngoài phụ hoàng và mẫu phi của con, thì tuyệt đối không được tiết lộ cho bất kỳ ai biết, rõ chưa?

Hồ Nguyên Vũ tự nhiên là gật đầu đồng ý. Sau đó hắn lại hỏi:

– Con có biết truyền thuyết Luyện Khí tầng mười không?

Hồ Nguyên Vũ gật đầu: – Hài nhi có nghe qua. Tàn Dương Đại Đế nghiêm túc nói:

– Thật ra Luyện Khí tầng mười cũng không phải truyền thuyết gì, vài ngàn năm thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một thiên kiêu như vậy, chỉ là những người đột phá Luyện Khí tầng mười kia không tiết lộ mà thôi. Vũ nhị, tận hết khả năng đột phá, nếu có gì cần, cứ nói cho phụ hoàng, sau khi khảo hạch, các đệ tử hoàng tộc đạt thành tích tốt sẽ vào Huyết Linh Trì tu luyện, ở trong Huyết Linh Trì, xác suất thành công sẽ cao hơn rất nhiều. Tàn Dương Đại Đế lại dặn dò rất nhiều chi tiết, Hồ Nguyên Vũ nhất nhất thụ giáo, sau đó mới lui xuống.

Triều thần và đại biểu các thế lực lớn nhìn thấy hai người bí mật giao lưu, trong lòng đều nghiêm nghị, có một số người sắc mặt tái nhợt, không cách nào ức chế được sợ hãi, trong đó có phe phái của hoàng hậu.

Phía dưới khảo hạch vẫn tiếp tục. Hồ Nguyên Vũ trở về chỗ Hồ Yên Trần, ánh mắt nàng mang theo nụ cười mê người:

– Cửu đệ, lát nữa sẽ đi ngoại vi Tảng Viên Thần Sơn săn bắn, đệ phải cẩn thận một chút!

Hồ Nguyên Vũ cười hì hì, chủ động ôm lấy cánh tay của nàng nói.

– Có thất tỷ bảo kê rồi, còn sợ cái gì? Ở trong các hoàng thân quốc thích cũng có khá nhiều tu sĩ trẻ tuổi nổi bật, tỉ như Trần Hoàng Minh mười bảy tuổi, là một đệ tử trẻ tuổi của Trần gia, ném được đỉnh đồng ra xa mười ba mét. Lê Tiết mười bảy tuổi, là con của Quốc sư đương triều, ném được đỉnh đồng ra xa mười bốn mét.

Trịnh Kiều, mười bảy tuổi, con gái của Trịnh Sâm, ném được đỉnh đồng ra xa mười hai mét. Vòng thứ nhất khảo hạch lực lượng, ngoài biểu hiện của Hồ Nguyên Vũ và Hồ Yên Trần ra, thì ba người này biểu hiện nôi trội nhất.

Còn Bát hoàng tử, tuy hắn cũng là Luyện Khí tầng chín, nhưng tu vi chỉ mới đột phá, còn chưa củng cố, lại vọng tưởng khiêng đỉnh đồng thứ mười, cuối cùng làm cho xương cốt rạn nứt, bị thương không nhẹ, nên tự động loại bỏ.

Tiếp sau sẽ là vòng thứ hai: săn bắn. Chỉ có tu sĩ nhấc được đỉnh đồng thứ mười lên thì mới có tư cách tham gia khảo hạch này. Mạc Thúy Vân mở mắt, quang kính trước người tan biến, sắc mặt cũng âm tram không kém nói.

– Không đò xét được, thiên cơ ở Vạn Sự Các hoàyn toàn bị đảo loạn, có lực lượng rất mạnh mẽ ngăn cản ta suy tính thiên cơ. Trên lưng Kỳ Lân Long Mã có treo một cây cung thép dài đến một mét rưỡi và năm mũi Phá Yêu Tiễn.

– Hắn không prhải hắn, bởi vì từ trong tin tức, hắn vẫn còn trấn thủ ở kinh thành, không thể nào vô thanh vô tức tới đây mà chúng ta không biết được. Mạc Chính Trung là một trung niên mày rậm, khuôn mặt Dị tợn giống như la sát, người chỉ khoác một tấm da hổ, hai cánh tay để trần cơ bắp cuồn cuộn, hắn nghi hoặc hỏi.

– Toàn Cơ kia tinh thông thuật số, giỏi về che giấu thiên cơ, có khi nào hắn lén lút chạy tới Lai Châu, mà chúng ta không hề hay biết không?

– Chỉ có sử dụng Phá Yêu Tiễn mới có thể bắt kịp Yêu thú!

– Bản Thái Tử tự mình chấp kỳ.

Hồ Nguyên Vũ đi tới, từ trong hộp gỗ lấy ra chiến kỳ, cánh tay vung lên, một chiến kỳ thêu bốn chữ “Đại Nam Chính Thống” tung bay.

Người chấp chưởng chiến kỳ, nhất định phải xông ở trước nhất, làm cọc tiêu để đại quân tiến lên, hơn nữa cũng không thể nào là cường giả Tán Tiên kỳ, bởi vì chiến trường của bọn hắn không phải ở trên mặt đất.

– Cuộc thi săn bắn ở Tảng Viên Thần Sơn chính thức bắt đầu!

Trong chiến kỳ nổ vang liên tiếp, cột co càng ngày càng đài, càng ngày càng to, cuối cùng dài chừng trăm trượng, to như cây cột, phát ra tiếng vang phần phật.

– Gào…

Cách đó không xa, Tiểu Long phát ra tiếng long ngâm, thân hình biến lớn dài tới hơn một dặm, cả người tỏa ra long uy mạnh mẽ, uy vũ bất phàm. Từ trên người nó tuôn ra long khí mênh mông cuồn cuộn, bao phủ toàn bộ Anh Linh Sơn, làm vô số minh văn xuất hiện, ngăn cản lấy cổ lực lượng kì di kia.