Chương 55: Đến Muộn Một Chút Cũng Không Sao!.

Tàn Dương Đại Đế nhìn về phía Lâm Nhược Yên ý muốn hỏi thăm. Trong lòng Tiêu phi và hoàng hậu đều hậm hực:

– Vũ nhi Vũ nhị, cũng chỉ có nghiệt chủng kia mới được hắn gọi thân mật như vậy! Trong lòng Tàn Dương Đại Đế rất vui, Hồ Nguyên Vũ chính là con trai mà hắn yêu thương nhất, một lòng muốn bồi dưỡng nó thành người kế nghiệp của mình. Đáng tiếc mười mấy năm qua, dù hắn dùng bao nhiêu biện pháp cũng không thể giúp con mở được kỳ kinh bát mạch, trong lòng vốn cực kỳ thất vọng. Chính vì thế khi bị triều thần bức ép, hắn đành phải mắt nhắm mắt mở đi Ải Nam Quan, nói là ngự giá thân chinh, nhưng thực ra chỉ là đi giải sầu mà thôi. Mười một đứa con, tất cả đều mở kỳ kinh bát mạch, chỉ có đứa hắn yêu thương nhất lại không mở được, Tàn Dương Đại Đế làm sao có thể không sầu. Nhưng trời không phụ lòng người nha, sau đại điển tế tự hắn lại nghe được tin con mở được kỳ kinh bát mạch, làm hắn mừng như phát điên, vội vàng từ Ải Nam Quan trở về. Lâm Nhược Yên thản nhiên nói:

– Có lẽ Vũ nhi bận chuyện gì đó nên đến muộn.

Tàn Dương Đại Đế nói:

– Chỉ cần Vũ nhi có thể mở kỳ kinh bát mạch thì đó chính là việc vui. Đến muộn một chút cũng không sao!

– Nhưng thân là hoàng tử, ở những trường hợp như vậy, sau này không được đi muộn, nể tình con vi phạm lần đầu, lần này phụ hoàng bỏ qua.

Hồ Nguyên Vũ rất nhu thận tạ ơn, lại nói:

– Thưa phụ hoàng, cũng không phải hài nhi muốn đến muộn, chỉ là không quen chỗ ở mới trong Tử Di Thiên Điện, trời lại lạnh nên trằn trọc cả đêm không ngủ được, mong phụ hoàng tha thứ.

Đúng lúc này, Hồ Nguyên Vũ mặc Hoàng Long Bào từ trên bậc đá cao ngất đi xuống dưới nói:

– Bát ca, ngươi thường nói xấu sau lưng người khác như vậy sao?

Hồ Nguyên Vũ phong thái hiên ngang bước đến trước mặt Bát hoàng tử, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm vào hắn.

Các thành viên hoàng tộc và đại thần đều xanh mặt, con mẹ nó, biết ngươi sủng ái Cửu hoàng tử, nhưng cần làm quá như vậy không, hoàng đế và triều thần đều đến đủ, chỉ có hắn đến muộn, ngươi còn nói không sao?

Bát hoàng tử còn quá trẻ, còn chưa nhìn thấu được đế tâm, thấy Tàn Dương Đại Đế bao che Hồ Nguyên Vũ, lại khó chịu nói:

– Mọi người đều đến đầy đủ, vậy mà Cửu đệ lại đến muộn, hừ, mở được kỳ kinh bát mạch thì có thể ngạo mạn như vậy sao?

Sắc mặt mọi người đều sầm lại, con mẹ nó, có thể trợn tròn mắt nói lời bịa đặt như vậy sao? Tuy Tử Di Thiên Điện là lãnh cung, hoang vắng ít người ở là thật, nhưng cung điện có vô số các loại trận pháp gia trì, làm gì có chuyện lạnh đến mức ngươi ngủ không được.

Sắc mặt của Tàn Dương Đại Đế trở nên lạnh lẽo, hắn nhìn sang hoàng hậu ngồi bên cạnh, trầm giọng nói:

– Là ai hạ lệnh? Là ai dám đuổi Vũ nhi đến Thiên Điện?

Tàn Dương Đại Đế cười như hoa, phất tay miễn lễ nói:

– Vũ nhi không cần đa lễ, ha ha, quả nhiên là có phong thái của trẫm lúc còn trẻ.

Hắn càng nhìn Hồ Nguyên Vũ càng hài lòng, sau đó lại vờ nghiêm mặt nói:

Bát hoàng tử siết tay thành nắm đấm, lòng vô cùng tức giận, trước đây Hồ Nguyên Vũ đâu dám dùng giọng điệu như vậy nói chuyện với hắn! Bây giờ thực đã coi trời bằng vung rồi!

Hồ Nguyên Vũ phất tay áo rồi bước lên phía trước nhìn Tàn Dương Đại Đế, chắp tay hành lễ:

– Bái kiến phụ hoàng!

Hoàng hậu vẫn bình tĩnh ngồi như cũ, ánh mắt nhìn chằm chằm về phía Bát hoàng tử và Tiêu phi. Bup! Bupl! Bát hoàng tử và Tiêu phi lập tức quỳ rạp xuống đất, toàn thân run rẩy, mồ hôi lạnh không ngừng toát ra.

– Là… Là thần… thần thiếp!

Giọng của Tiêu phi có chút run rẩy. Tuy là hoàng hậu hạ lệnh, nhưng Tiêu phi nào dám khai ra hoàng hậu!

Tàn Dương Đại Đế hừ lạnh nói:

– Chỉ có một mình ngươi? Tiêu phi liếc nhìn hoàng hậu một cái, cuối cùng cắn răng nói:

– Chỉ có một mình thần thiếp!

– Được thôi! Nếu như ngươi đã muốn nhận tội này một mình, vậy thì sau này ngươi dọn đến Tử Di Thiên Điện ở đi! Tàn Dương Đại Đế nói, hắn làm sao không biết là ai đứng ở sau lưng sai sử, nhưng thân là hoàng đế, có một số việc ngay cả hắn cũng thân bất do kỹ. Nghe những lời này, Tiêu phi có thể hiểu được mình thực đã bị đuổi vào lãnh cung, sau này khó có cơ hội đổi đời, cả người mềm nhũn ngất luôn tại chỗ. Sau khi Tiêu phi được khiêng đi, Tàn Dương Đại Đế liền đứng dậy nhìn Hồ Nguyên Vũ nói: – Vũ nhi, việc này là phụ hoàng lo lắng không chu toàn, để mẹ con con chịu thiệt thòi, con có yêu cầu gì không? Chủ cần không quá đáng, phụ hoàng đều sẽ đáp ứng. Hồ Nguyên Vũ không tự ti cũng không kiêu ngạo nói:

– Phụ hoàng bận trăm công nghìn việc, vì bách tính trăm họ mà ngày đêm lao lực, thân là hoàng tử, đã không phụ giup được gì cho phụ hoàng, sao còn có thể để cho người phải lo lắng, đây là thất trách của hài nhĩÍ – Được! Ha ha! Không hổ là con trai của bổn đế, nói hay lắm!

Tàn Dương Đại Đế cười lớn. Nghe Tàn Dương Đại Đế và Hồ Nguyên Vũ đối thoại, sắc mặt của quần thần đều biến ảo bất định, có vui mừng, có rụt Te, có sợ hãi, cũng có sát khí… Trong mắt hoàng hậu lóe lên một tia sát khí, nhưng rất nhanh đã bị nàng che giấu đi.

Bát hoàng tử đang quỳ dưới đất vẫn nắm chặt tay, ánh mắt nham hiểm nhìn chằm chằm vào Hồ Nguyên Vũ, trong lòng thầm nghĩ: Hồ Nguyên Vũ, bây giờ ngươi cứ đắc ý đi! Trên võ trường khảo hạch, ta nhất định sẽ giẫm ngươi dưới chân, để ngươi biết được rằng, ai mới là là cường giả thực sự!

Sau khi bọn hắn kết thúc so tài, đám người còn Fại cũng ra sân, cuối cùng giành chiến thắng là Cốt Phá Tiên, Hình Diệt Nữ, Dạ U Minh, Mộ Dung Tử Ngọc, Tần Vũ Khanh, Lạc Linh Mai.

Trân Ngọc Diệp không may gặp phải Hình Diệt Nữ, nàng chỉ là Luyện Thần Giả cấp 64, tự nhiên không phải đối thủ của Hình Diệt Nữ đã là Thiên Nhân kỳ đỉnh phong. Mọi người về vị trí, sau đó quốc sư bắt đầu tuyên bố quy tắc của khảo hạch cuối năm.

Chỉ có võ giả trẻ tuổi dưới hai mươi tuổi, và tu vi Luyện Khí tầng chín mới có thể tham gia khảo hạch cuối năm. Lần này Triệu Huệ Linh không có vận khí như lần trước, nàng chọn phải viên cầu có số 15, như vậy đối thủ của nàng sẽ là người lấy được viên cầu số 16.

Thấy Triệu Huệ Linh u oán nhìn mình, Hồ Nguyên Vũ cũng do khóc đở cười, viên cầu trong tay hắn lại là số 17, xem như thăm trống.

Mấy nữ tử khác cũng bật cười, không biết là nên khen hắn vận khí tốt, hay nói hắn vận khí tệ, lấy thực lực của Hồ Nguyên Vũ, vòng sau gặp được bất tuận đối thủ nào cũng có thể dễ dàng chiến thắng, nhưng bắt phải thăm trống, thì hắn lại phải đánh thêm mấy trận.

Trong đó chỉ có Thất công chúa, Bát hoàng tử, Cửu hoàng tử là phụ hợp điều kiện tham gia. Ngoài các hoàng tử và công chúa trực hệ, thì gia tộc của các hoàng thân quốc thích cũng sẽ tự chọn ra ba võ giả trẻ tuổi ưu tú nhất để cùng tham gia vào cuộc khảo hạch này.

Đám đệ tử hoàng thân quốc thích đã rầm rộ tụ tập ở bên ngoài võ trường của hoàng tộc, tạo thành từng nhóm nhỏ, nhiều đến mấy ngàn người. Trong hoàng thành, một số nhân vật lớn quan trọng như cường giả Thiên Quân kỳ, tông chủ tông môn, gia chủ đại gia tộc đều nhận được thư mời đến võ trường hoàng tộc.

– Tổng quản, sao năm nay ngài lại đích thân tới dự vậy? Triệu Lâm đi ở phía sau Triệu Nhã, khó hiểu hỏi. Triệu Nhã mặc váy dài màu trắng, để lộ ra hai cánh tay ngọc trắng như tuyết, xương quai xanh khiêu gợi. Trong mắt Triệu Nhã mang theo ý cười quyến rũ, đôi môi đỏ hồng căng mọng khẽ mấp máy:

– Gặp được người có hứng thú nên tự nhiên muốn hiểu thêm về hắn một chút.

– Người tổng quản nói là Cửu hoàng tử sao? Triệu Lâm hỏi.

– Ha ha! Ngoài hắn ra thì còn có người khác sao? Triệu Nhã cười nói.