Chương 60: Nguy Hiểm.

Nhưng trước lúc Ma Hóa Hổ vồ tới, một cái bóng điên cuồng lao đến, tay cầm một mũi Phá Yêu Tiễn, truyền chân khí vào mũi tên, lật tay đâm vào bụng Ma Hóa Hổ một cái. Ngay sau đó, hắn lập tức ôm lấy thân thể mềm mại của Hồ Yên Trần ngã về phía sau, tránh đi vuốt hổ công kích trí mạng. Toàn bộ quá trình chỉ xảy ra trong chớp mắt, Hồ Yên Trần còn chưa kịp phản ứng thì Hồ Nguyên Vũ đã đâm Phá Yêu Tiễn vào bụng Ma Hóa Hổ, còn ôm mình lui ra sau.

Phải, cái bóng lao ra kia chính là Hồ Nguyên Vũ, hắn nhìn thấy Hồ Yên Trần sắp hương tiêu ngọc vẫn, làm sao có thể trơ mắt đứng nhìn, mượn nhờ Âm Dương Tạo Hóa Kinh ẩn giấu khí tức, hắn mới có cơ hội áp sát tới đánh lén. Thình thịch!

Phá Yêu Tiễn nổ tung, bụng Ma Hóa Hổ bị thủng một mảng lớn chừng bàn tay, máu tươi từ trong bụng không ngừng chảy xuống. Ma Hóa Hổ kêu rên thảm thiết, ngã xuống đất kêu ta, bốn chân không ngừng cào cấu mặt đất, muốn đứng dậy nhưng không cách nào làm được. Lúc này Hồ Nguyên Vũ đang nằm đè lên người Hồ Yên Trần, thân thể hai người dán chặt vào nhau, bàn tay của hắn trong lúc vội vàng khi nãy đè lên bầu ngực mềm mại căng tròn của nàng.

Hồ Yên Trần tìm được đường sống trong chỗ chết, trong lòng vừa vui mừng vừa cảm động, đang định nói gì thì cảm thấy bộ ngực trong trắng của mình đang bị một bàn tay rắn chắc phủ lấy, giữa hai chân có vật gì đó đang từ từ cứng lên, chỉa thẳng vào khu âm hộ thần thánh của nàng.

Nhìn khuôn mặt kiều diễm mê hồn của Hồ Yên Trần đỏ bừng quay chỗ khác, trong lòng hắn không khỏi bốc lên một luồng hỏa diễm, thật quá đẹp, có thể nói không thua kém Đường Hân Nhi bao nhiêu.

Bàn tay hắn không nhìn được bóp nhẹ một cái, dù cách hai lớp y phục, nhưng có thể rõ ràng cảm giác được mềm mại, co giãn, đàn hồi… côn thịt càng trở nên cứng hơn, dán chặt lấy cái mu âm hộ hô cao kia.

Hồ Nguyên Vũ định nhổm người đứng dậy, nhưng mới vừa ngóc đầu lên, lại sững người, vươn tay đặt lên vai Hồ Yên Trần đè nàng xuống, ánh mắt nghiêm trọng, thấp giọng nói:

– Đừng nhúc nhích!

Hồ Yên Trần có chút tức giận, tưởng hắn lại muốn khinh bạc mình, đang định trách mắng vài câu, nhưng nhìn thấy ánh mắt nghiêm nghị của hắn, lại có chút kinh ngạc khó hiểu, như linh tính mách bảo, nàng hơi ngước đầu, chỉ nhìn thấy một con mãng xà toàn thân màu hồng phấn, đang từ từ bò về phía nàng và Hồ Nguyên Vũ.

Nhìn thấy con Dục Phấn Xà kia, cơ thể của Hồ Yên Trần khẽ run lên.

Hồ Yên Trần uhm một tiếng, khuôn mặt đỏ hơn, như giận như hờn gắt một tiếng:

– Cửu đệ, còn chưa chịu xuống…

Hồ Nguyên Vũ giật mình tỉnh táo lại, có chút xấu cười cười, bất quá vẫn nhân cơ hội bóp thêm cái nữa, làm cho Hồ Yên Trần yêu kiều hừ nhẹ.

Trong lòng nàng tim đập như nai chạy, không biết vì sao, bị Cửu đệ khinh bạc như vậy, nhưng trong lòng nàng lại không hề tức giận, cũng không chán ghét, ngược lại có chút thích thú, có chút chờ mong, ý nghĩ này làm nàng hoảng sợ, Yên Trần a Yên Trần, ngươi làm sao thế, hắn là Cửu đệ của ngươi a, sao có thể sinh ra ý nghĩ kinh người như vậy.

– Xèo xèo!

Mắt Dục Phấn Xà đỏ như máu, dài hơn tám mét, thân thể to như thùng nước, đỉnh đầu có chóp mào giống như sừng, vảy trên người đều là màu hồng phấn.

Hồ Yên Trần đã là thiếu nữ mười sáu, hơn nữa từ nhỏ tiếp thu giáo dục ở trong cung đình, làm sao có thể không biết thứ kia là thứ gì, khuôn mặt nhất thời đỏ lên.

Còn Hồ Nguyên Vũ thì không cần phải nói, lúc trước vội vàng hắn cũng không để ý, chỉ liều mạng ôm lấy nàng lao đi, đến lúc tỉnh táo lại mới phát hiện tư thế của hai người quá thân mật, tay thì đè lên bộ ngực của Hồ Yên Trần, nửa người dưới hầu như lọt giữa hai chân đối phương, côn thịt tì chặt lên gò mu âm hộ nhô cao của thiếu nữ, làm nó không thể kiềm chế được mà sinh ra phản ứng.

Người nó trườn nhẹ tới, ánh mắt đầy sát khí nhìn hai người. Yeuthu cap hai trung kỳ Dục Phấn Xà, lực tấn công có thể so với tu sĩ Luyện Thần trung kỳ, phòng ngực bá đạo, là một chủng loại cực kỳ mạnh mẽ.

Điểm yếu duy nhất của Dục Phấn Xà chính là thị lực khá yếu, nên tốc độ tấn công chậm. Nhưng trước lực tấn công khủng khiếp của nó, thì cho dù tốc độ tấn công hơi chậm, cũng không phải kẻ nào cũng có thể gánh được… Còn chưa kịp ra tay thì đã bị nó giết chết rồi.

– Làm sao bây giờ? Hồ Yên Trần không dám thở mạnh, một luồng hàn khí từ chân xông thẳng lên người. Không có cách nào, với tu vi hiện tại của hai tỷ đệ nàng, gặp phải Yêu thú cấp hai trung kỳ như vậy, thì tuyệt đối chỉ có một con đường chết. Mỗi năm săn bắt ở trong Thần Sơn, đều có tu sĩ bị Yêu thú giết chết. Hồ Yên Trần tất nhiên không muốn chết ở đây, vì vậy lập tức suy nghĩ đối sách, nhưng ở trước mặt Dục Phấn Xà, cho dù muốn chạy trốn cũng không có khả năng, nó chỉ là tốc độ tấn công chậm, chứ không nói tốc độ rượt đuổi chậm, đây là hai khái niệm hoàn toàn bất đồng, chẳng lẽ chỉ có thể bỏ cuộc. Lúc này Hồ Nguyên Vũ vẫn giữ được bình tĩnh, trong mắt còn có chiến ý. Hắn cởi ống ngọc đựng lên xuống giao cho Hồ Yên Trần, nói:

– Đệ vẫn còn hai mũi Phá Yêu Tiễn, tỷ còn một cây, cộng lại là ba cây, với tiễn pháp của tỷ, không nói đến việc bắn trúng Dục Phấn Xà, nhưng chí ít chắc có thể tạo thành uy hiếp nhất định đúng không?

– Đệ muốn làm gì? Hồ Yên Trần nhìn chằm chằm Hồ Nguyên Vũ, đôi mắt đẹp trợn lên, trong lòng vô cùng khó hiểu, lẽ nào hắn muốn giết Dục Phấn Xà? Đó chính là Yêu thú cấp hai trung kỳ a!

Trước lúc quyết định giết Dục Phấn Xà, Hồ Nguyên Vũ đã tính toán rất cẩn thận. Với tu vi hiện tại của hắn, quả thật kém Dục Phấn Xà rất lớn, hơn nữa hắn còn không thể sử dụng vũ khí khác. Nếu đổi lại là Yêu thú cấp hai trung kỳ khác, thì Hồ Nguyên Vũ sẽ không có bất kỳ cơ hội đánh thắng nào. Nhưng Dục Phấn Xà lại khác, ưu thế của Dục Phấn Xà ở chỗ lực lượng, nhưng tốc độ tấn công lại kém xa Yêu thú cấp hai sơ kỳ, hơn nữa thị lực rất yếu.

Mà ưu thế của Hồ Nguyên Vũ chính là lực lượng của hắn không thua Yêu thú cấp hai sơ kỳ, tốc độ phản ứng nhanh, có thể phán đoán trước phương hướng tấn công của Dục Phấn Xà, có phương thức ứng biến linh hoạt nhất. Vì vậy, lực lượng của Dục Phấn Xà chưa chắc đã có thể chèn ép được Hồ Nguyên Vũ. Thân thể của Lạc Chính Nam run rẩy, ánh mắt mở to, đang định nói gì thì hình bóng của Trân Mạn Châu đã biến mất.

– Sư tỷ, sư tỷ, ngài nói là thật sao?

Lạc Chính Nam hô lớn, nhưng không ai đáp lại, chỉ có tiếng sóng biến Ti rào, mặt biên chập trùng mãnh liệt giống như tâm tình của hắn. Hồ Nguyên Vũ lật người lăn ra xa Hồ Yên Trần, nhanh chóng đứng bật dậy, như đang khiêu khích, chủ động phát ra tiếng thét, xông về phía Dục Phấn Xà.

– Xoạt!

Tổ địa lúc trước của Mạc gia.

Trong sương phòng, Tần Vũ Khanh giúp Hồ Nguyên Vũ mặc lại y phục, bộ dáng ôn nhu như nước, khuôn mặt còn ửng hồng thỏa mãn sau cuộc giao hoan, ai có thể nghĩ tới nàng là thiếu chủ của Vô Ảnh Môn, tổ chức sát thủ khủng bố nhất Lạc Hồng Tinh.

Cũng chỉ có ở trước mặt Hồ Nguyên Vũ, nàng mới lộ ra một mặt nhu tình như vậy. Lúc Dục Phấn Xà xông tới, hai chân Hồ Nguyên Vũ đạp đất, mượn lực đàn hồi nhảy lên cao hơn bảy mét.

– Đế Vương Quyền!

Trong thư phòng, Lâm Nhược Yên, Lâm Nhược Vân và Nguyễn Tuyết Như đang xem duyệt các công văn và tình báo từ các phương gửi tới, thần sắc của ba người đều rất chuyên chú, làm việc đến quên cả thời gian.

Cả ba đều là mỹ nhân trên Bách Hoa Phổ, dung nhan xinh đẹp kiều mị, hiện tại tại ngồi chung một chút, thần sắc chuyên chú phê duyệt công văn, hình ảnh như vậy thật khiến cho người ta không dời nổi mắt.

Nguyễn Tuyết Như từ sau Đăng Tiên Yến, các phương có dấu hiệu nổi loạn thì trở về Ninh Châu phụ giúp Lâm Nhược Yên xử lý chính sự, dù sao Lâm Uyên đã bế quan, Lâm gia lại chưa có người gánh vác được trọng trách, các nàng chỉ có thể tự mình ra trận.

– Ầm!

Cánh tay phải của Hồ Nguyên Vũ lập tức mất đi cảm giác.