Chương 59: Săn Bắt.

Hồ Nguyên Vũ cưỡi Kỳ Lân Long Mã, cầm theo cung tiễn xông vào Tảng Viên Thần Sơn. Tảng Viên Thần Sơn vốn là căn cơ của hoàng tộc, thế núi to lớn, kéo dài mấy trăm vạn dặm, đỉnh núi cao mấy chục dặm, có thác nước, vách núi, thâm cốc, rừng rậm, vô số bí cảnh từ thượng cổ còn sót lại… Yêu thú trong núi cấp bậc nào cũng có, nghe đồn còn có cả Yêu thú cấp mười, tương đương với Tán Tiên của nhân loại.

Trong truyền thuyết, Tảng Viên Thần Sơn còn là nơi cắm rễ của Đa Thần Thụ, bất quá ở nguyên hội trước, Đa Thần Thụ đột nhiên mất tích, làm cho Lạc Hồng Tinh từ đó đến nay tiến vào thời đại vô Tiên. … Năm trăm ba mươi tu sĩ trẻ tuổi đi vào Tảng Viên Thần Sơn, giống như hạt cát rơi xuống biển lớn, không bao lâu sau, tất cả mọi người đều biến mất không thấy bóng dáng. -Xoatl Một bóng dáng màu trắng từ bụi gai cao đến nửa người lướt qua, trong chớp mắt đã xuyên qua bãi đất trống hơn 20 trượng, sau đó xông thẳng vào trong rừng rậm. Tốc độ của hình bóng màu trắng kia quá nhanh, nếu như là người không tu luyện võ đạo, thì chắc chắn sẽ không nhìn ra hình dáng của nó.

– Vậy sao, vậy thì chúc Cửu hoàng tử tìm được Yêu thú cao cấp săn giết, ha ha!

Nói xong những lời này, Lê Tiết cưỡi ngựa đi luôn, biến mất trong rừng, thái độ cực kỳ ngạo mạn.

– Xem ra mấy năm nay, cái đuôi của Lê gia đã vễnh rất dài rồi!

Hồ Nguyên Vũ cười lạnh, cưỡi Kỳ Lân Long Mã phi sang hướng khác.

Tật Ảnh Thố ngã xuống chết ngay lập tức.

Lê Tiết cưỡi Kỳ Lân Long Mã chạy đến, cũng không xuống ngựa, phần eo hơi khom, cơ thể nghiêng xuống mặt đất, tay nắm chặt Phá Yêu Tiễn đang cắm trên đỉnh đầu con Tật Ảnh Thố rồi kéo lên.

– Bái kiến Cửu hoàng tử, lần đầu tham gia săn bắn cảm thấy thế nào? Ngay cả Yêu thú cũng không dám giết sao?

Lê Tiết nhấc con Tật Ảnh Thố lên, trên mặt mang theo nụ cười mỉa mai, ánh mắt lấp lóe sát ý, nếu nơi này không phải ở trong Tảng Viên Thần Sơn, thì mũi tên lúc nãy nhất định sẽ không phải cắm vào đầu của Tật Ảnh Thố.

Đương nhiên Hồ Nguyên Vũ có thể nhìn ra, đó là một con Yêu thú có dáng vẻ giống như thỏ.

Tật Ảnh Thố là Yêu thú cấp một có tốc độ cực nhanh, hàm răng và móng vuốt của nó cực kỳ sắc nhọn, nhưng sức phòng ngự lại kém.

Lực lượng tương đương với tu sĩ Luyện Khí tầng bảy, tốc độ lại sánh ngang tu sĩ Luyện Khí tầng chín đỉnh phong.

– Chỉ là một con Tật Ảnh Thố mà thôi, không đáng để lãng phí một mũi Phá Yêu Tiễn.

Hồ Nguyên Vũ vốn đã giương cung lên, nhưng sau đó lại lắc đầu, không bắn mũi tên ra.

Bắn chết được Yêu thú có đẳng cấp càng cao thì thành tích càng tốt.

Trong số Yêu thú cấp một thì Tật Ảnh Thố chỉ có thể xem là loại Yêu thú hạ đẳng. Vì một con Yêu thú hạ đẳng mà lãng phí đi một mũi tên, Hồ Nguyên Vũ cảm thấy không đáng.

– Vèo!

Lê gia hầu như đặt hết tiền cược vào Nhị hoàng tử, nhưng ai cũng biết, nếu Cửu hoàng tử còn đó, thì Nhị hoàng tử muốn đăng cơ là chuyện khó như lên trời. Hắn thân là con cháu Trịnh gia, làm sao có thể ưa Cửu hoàng tử được.

Hồ Nguyên Vũ nói:

– Ta chỉ không muốn lãng phí một mũi tên mà thôi!

Ánh mắt của Lê Tiết khẽ híp lại, cười nói:

Ở một hướng khác, tiếng xé gió vang lên!

Một chi Phá Yêu Tiễn phóng ra ánh sáng như tia chớp, bắn trúng vào đỉnh đầu của con Tật Ảnh Thố kia.

– Phụt!

Đầu con Tật Ảnh Thố bị Phá Yêu Tiễn cắm xuyên qua, một viên Phá Yêu Thạch được khảm ở trong đầu mũi tên nổ ra, hóa thành một quả cầu điện to bằng nắm đấm. Lôi điện vỡ ra liền hóa thành từng tia điện nhỏ. Trong vòng nửa canh giờ, Hồ Nguyên Vũ gặp ba con Tật Ảnh Thố, nhưng hắn lại không bắn Phá Yêu Tiễn, mà tiếp tục đi tìm những con Yêu thú khác. -Bo ol Một tiếng trâu rống đinh tai nhức óc vang lên từ phía bên trái. Trong lòng Hồ Nguyên Vũ thầm vui mừng, lập tức đi về phía âm thanh phát ra, rất nhanh đã nhìn thấy ba con Đại Lực Ngưu cơ thể cực lớn đang đứng bên khe nước. Đại Lực Ngưu La loại Yêu thú cấp một đỉnh phong, lực lượng có thể so với tu sĩ Luyện Khí tầng chín, lực phòng ngự có thể so với Luyện Thần sơ kỳ. Hồ Nguyên Vũ cười hắc hắc, đưa tay kéo cung…

– Vèo… phụp…

Một con Đại Lực Ngưu đang uống nước, còn chưa biết chuyện gì xảy ra, đã bị Phá Yêu Tiễn Đại Lực Ngưu đâm vào trong mắt, Phá Yêu Thạch ở trong đầu nó nổ tung, làm cho Đại Lực Ngưu chết ngay tại chỗ. Hai con Đại Lực Ngưu khác nhìn thấy đồng bạn bị chết, đều vội vàng lùi ra xa rống lên…

– Vèo…

Lại một mũi Phá Yêu Tiễn bắn tới, đâm vào yết hầu của một con Đại Lực Ngưu, còn Đại Lực Ngưu này ngã xuống đất kêu rên, nhưng chỉ được vài tiếng liền tắt thở bỏ mình. Con Đại Lực Ngưu còn lại biết mình không phải đối thủ của nhân loại kia, ánh mắt sợ hãi quay đầu bỏ chạy. Bất quá bởi vì quay đầu chạy, cái đuôi giơ lên thật cao, hiện ra lỗ nhị đỏ chót trong cực kỳ bắt mắt.

Hồ Nguyên Vũ cười hắc hắc, này không phải cố ý tạo cơ hội cho ta sao? Phá Yêu Tiễn giống như đạn pháo bay ra, ở trên không trung tạo thành một đường vòng cung xinh đẹp, chuẩn xác đi vào nơi ngũ cốc luân hồi kia, hơn nữa là còn lút cán.

Vèo… phụt… bò…. Ba thanh âm liên tiếp vang lên, Đại Lực Ngưu thê thảm ngã xuống, chết cực kỳ uất ức…

Hồ Nguyên Vũ thúc ngựa chạy tới, thu ba con Đại Lực Ngưu vào trong Âm Dương Tạo Hóa Tháp. Sau khi làm xong hết thảy, Hồ Nguyên Vũ tiếp tục lên đường. Đi một đoạn, xa xa đột nhiên vang lên tiếng hổ khiếu rung trời, còn có tiếng cây cối ngã đổ, hiển nhiên là nơi đó đang có người săn bắt Yêu thú. Tò mò, Hồ Nguyên Vũ không khỏi cẩn thận thúc ngựa đi về phía đó. Đi xuyên qua một khu bụi gai rậm rạp, núp sau một cây đại thụ, đưa mắt nhìn chiến đấu phía trước.

Nhìn bốn thân thể kia, cao tầng của các thế lực đều lạnh mình, lại cảm thấy vừa rồi mình lựa chọn chính xác, bằng không rất có thể mình cũng sẽ được “vinh hạnh” treo trên đó. Còn cao tăng của Mạc gia thì giống như cha mẹ chết, mặt không còn chút huyết sắc, thậm chí còn có người bỏ vũ khí, quỳ xuống khóc rống.

– Thất tỷ…

Lúc này Hồ Yên Trần đã bị nội thương, tóc mai rối loạn, Kỳ Lân Long Mã đã nằm chết ở xa xa, tử trạng rất thê thảm, bị vuốt hổ tát nát yết hầu, máu tươi còn chảy ồ ồ trên mặt đất.

– Thượng thiên có đức hiếu sinh, hoàng tộc ta cũng không muốn tạo sát nghiệp quá nặng, tu sĩ Mạc gia chỉ cần không phải đệ tử trực hệ, hiện lại buông vũ khí đầu hàng, có thể miễn tội chết, không tiên tụy tới thân nhân.

Này cũng không phải nói bọn hắn nhân từ, không nhẫn tâm giết mấy trăm vạn tu sĩ, mà chỉ có lam như vậy, mới có thể nhanh chóng diệt Mạc gia, không cần đoán cũng biết, chỉ cần tin tức truyền đi, đại quân hoàng tộc chưa đánh tới, nội bộ của Mạc gia cũng tự động phân liệt rồi.

Đây là dương mưu, không đánh mà thắng. Con Ma Hóa Hổ kia còn chưa ma hóa, bởi vì thực lực của đối thủ còn không cần nó làm như vậy, nó giống như mèo vờn chuột muốn từ từ đùa chết con mồi của mình. Bởi vì quy định, tuyển thủ không được mang binh khí khác vào bãi săn bắt, nên Hồ Yên Trần chỉ có thể cầm mũi Phá Yêu Tiễn liều mạng chống đỡ Yêu thú công kích, thế nhưng chân khí trong cơ thể đã tiêu hao sắp hết, nàng đã không chèo chống được bao lâu, lòng sinh ra thoái ý.

– Giết… ta hận, Hồ Nguyên Vũ, có dám cùng ta chiến một trận sinh tử hay không.

Mạc Đăng Dung giống như phát cuồng, tóc tai rối bời, cả người bốc lên hỏa diễm đỏ rực, hắn đã thiêu đốt thọ nguyên, đánh bay hai cường giả Thần Quân sơ kỳ muốn chém giết mình, lại chém chết mấy trăm thi binh của Khống Thi Môn, nhìn về phía Hồ Nguyên Vũ ở xa xa gào thét.

Hồ Nguyên Vũ bình tĩnh trả lời. Ánh mắt của Hồ Nguyên Vũ tuyệt vọng, bởi vì nàng tranh cường háo thắng, nên lúc này ngay cả thời gian bóp nát linh phù truyền tin cũng không kịp, chỉ có thể nhắm mắt chờ chết.