Chương 54: Mặc Ngươi Vùi Hoa Dập Liễu.

Đường Hân Nhi duỗi tay nắm lấy côn thịt của hắn, hai gò má ửng đỏ:

– Đằng nào thì nó cũng đã đâm vào… hôm nay mặc ngươi vùi hoa dập liễu… Ai nói chỉ có nam nhi mới có dục vọng? Đường Hân Nhi là hoàng hoa khuê nữ, nay nếm được khuê phòng chi nhạc, ăn tủy trong xương mới thấy nó ngon, làm sao bỏ qua cho được… Tay Đường Hân Nhi giữ côn thịt, hắn lại yên lặng phối hợp, nàng kê đầu côn thịt vào cửa âm hộ ướt át của mình, hai chân ngượng ngùng co lên không nói gì, mặt phủ đầy áng mây đỏ.

Côn thịt của Hồ Nguyên Vũ tiến vào, ở trong u cốc đã có sẵn dòng suối ẩm ướt, thân thể Đường Hân Nhi run rẩy uốn lại, trong lòng hắn có nhiệt huyết dâng lên, đẩy hai chân Đường Hân Nhi cao lên đến ngực, để u cốc lộ rõ, càng dễ xâm nhập sâu vào, côn thịt đâm vào thật nhanh, cái mông săn chắc tròn vo của Đường Hân Nhi di chuyển về phía trước, giúp cho côn thịt mỗi lần đút vào rút ra dễ dàng hơn. Phần mông Hồ Nguyên Vũ trầm xuống…

côn thịt của hắn tại lập tức tiến vào một sào huyệt ấm áp, vách thịt u cốc xiết thật chặt lấy côn thịt, cùng Đường Hân Nhi giao hoan, hắn quả thực sướng không sao tả nôi, nàng liều lĩnh vặn vẹo thân hình như rắn nước, cao thấp khuấy động, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ mất hồn.

– Ahh… Nguyên Vũ … thật thoải mái…. ân… Khoái cảm ái ân cũng làm cho đầu óc của Hồ Nguyên Vũ trống rỗng, chỉ có thể cảm giác được thân thể mềm mại của của Đường Hân Nhi mang tới trùng kích, tiếng thở dốc to nặng hơn.

U cốc của Đường Hân Nhi không ngừng trào ra dịch nhờn, theo thân côn thịt trào ra, làm cho côn thịt ra vào càng thêm thông thuận, trong không khí tản ra mùi mân côi nồng nàn, hai mắt Hồ Nguyên Vũ sắp nhỏ ra huyết, tốc độ nhanh thêm, mãi đến khi cảm giác sâu trong hoa tâm của Đường Hân Nhi lại sắp có âm tinh phun ra, loại cảm giác này càng ngày càng rõ ràng.

– A… … a…

Đường Hân Nhi rên rỉ, cái mông nàng đã đẩy cao còn muốn hẩy cao hơn nữa, tiếng rên rỉ phóng đãng càng lúc càng lớn…

Cuối cùng Hồ Nguyên Vũ chịu không nổi nữa, kèm theo tiếng thở dốc, dương tinh phá thể, từng luồng tinh dịch bắn vào sâu trong hoa tâm, thân thể nàng run run, phát ra tiếng kêu dâm đãng, thân thể khuấy động càng kịch liệt, theo Hồ Nguyên Vũ đi tới cảnh giới tối cao của tình dục…

– Thật bá đạo, lại dám tuyên bố ta là nữ nhân của hắn, lão nương chờ xem ngươi làm sao chinh phục được lão nương…

…

Sáng ngày hôm sau, ánh năng mặt trời ấm áp chiếu rọi toàn bộ kinh thành.

Hồ Nguyên Vũ đi ra khỏi phòng, đã thấy Vân Nhi đang trong sân, không khỏi hỏi:

Trong Trân Bảo Các, Triệu Nhã vẫn còn ngồi đọc sách ở trong thư phòng, phía dưới là một thị nữ vừa mới báo cáo xong, nàng phất tay ý bảo đối phương lui ra.

Sau khi cửa phòng khép lại, Triệu Nhã mới lẩm bẩm:

– Tiểu gia hỏa khốn kiếp, chiếm tiện nghi của lão nương xong lại chạy tới Túy Hoa Lâu mua vui, thật tức chết lão nương mà, những hồ ly tinh kia có thể so được với lão nương sao… hừ hừ. Hơn nữa không ngờ hắn lại là Cửu hoàng tử, xem ra gia hỏa này cũng không đơn giản chút nào nha…

Vừa nói, Triệu Nhã vừa vuốt ve Băng Hoàng Giới Chỉ trên ngón tay, ánh mắt có chút tình cảm khác lạ, miệng cười khúc khích:

– Ta lại không được… lại muốn ra… … a…

Thân thể Đường Hân Nhi run rẩy kịch liệt, âm tinh vỡ ra, hoa tâm co rút mãnh liệt, nàng cũng theo hắn bay lên đỉnh phong của khoái hoạt, ôm chặt lấy tình lang, thân thể được chăm sóc dồi dào nên thỏa mãn rên rỉ, khoái ý sinh ra trong giao hợp không ngừng truyền đến hai người.

Thời điểm Hồ Nguyên Vũ rời hoa thuyền đã là hai canh giờ sau, lúc này trời đã rất tối, sau khi lên bờ hắn liền lập tức trở về hoàng cung.

…

– Vân Nhi, hôm nay là ngày khảo hạch sao?

– Đúng vậy!

Vân Nhi gật đầu, gương mặt có chút căng thẳng:

– Cửu điện hạ, người nhất định phải cẩn thận, nghe nói Bát hoàng tử đã đột phá đến Luyện Khí tầng chín đỉnh phong rồi. Nếu như hắn biết bây giờ người đã là võ giả, thì chắc chắn sẽ dồn hết tâm trí vào đấu với người!

Trong lòng Vân Nhi thầm nghĩ, hai người các ngươi cứ vui vẻ đi, vì thời gian của các ngươi không còn nhiều đâu.

– Cửu điện hạ, Vân Nhi giúp người thay Hoàng Long Bào, đây là quần áo mới do phủ nội vụ đưa tới, sau đó lại đến võ trường ở Tảng Viên Thần Sơn!

Vân Nhi nói.

Lúc này Hồ Nguyên Vũ mới để ý Vân Nhi đang bưng khay đồng, trong khay là một bộ trường bào màu vàng được thêu hình tiểu long tinh xảo, mũ, đai ngọc, giày vàng được xếp chồng ngay ngắn lên nhau.

– Không sao! Cũng chẳng phải chuyện lớn gì!

Hồ Nguyên Vũ cười nhạt, lại hỏi:

– Hôm nay chắc mẫu thân ta cũng đi xem khảo hạch chứ?

– Lâm phi nương nương chắc chắn là phải đi rồi. Ở Đại Nam Thần Triều, chỉ có hoàng tử mới có thể mặc Hoàng Long Bào, còn các công chúa thì mặc Hoàng Tước Bào. Sau gần hai tuần ở thế giới thực tu luyện, thể hình và khí chất của Hồ Nguyên Vũ đã có sự thay đổi vô cùng tóớn, đã trở thành một thiếu niên cho người ta có cảm giác khí khái anh hùng. Mặc Hoàng Long Bào, đội mũ lên thì khí chất cả người lại thay đổi, quả thực rất giống cá chép vượt long môn, sự thay da đổi thịt này khiến cho người ta có cảm giác cao quý không dám xâm phạm.

Vân Nhi nhìn chằm chằm Hồ Nguyên Vũ, không kìm lòng được khen thầm, nghiệt chủng này quả thật rất có anh tư của Đại Đế lúc trẻ, thảo nào được được Đại Đế sủng ái như thế. Hồ Nguyên Vũ cười nói: – Vân Nhi, chúng ta đến võ trường thôi!

Vân Nhi khẽ gật đầu:

– Lâm phi nương nương đã đến thỉnh an Đại Đế trước rồi, chúng ta cũng mau đến đó thôi, đến muộn lại phải nghe mấy vị phi tần và hoàng tử nói lung tung. Thanh âm của Tử Trúc ở trong đầu vang lên:

– Phát động nhiệm vụ lâm thời, đoạt thành tích tốt nhất trong kỳ khảo hạch cuối năm, thành công, ban thưởng 200 điểm tạo hóa, thất bại, không trừng phạt. Hồ Nguyên Vũ mỉm cười, nhiệm vụ này cũng không mấy khó khăn nha, nên ban thưởng ít như vậy. … Võ trường của hoàng tộc được xây dựng ở dưới chân Tảng Viên Thần Sơn, diện tích cực kỳ rộng lớn, có thể đồng thời dung nạp mấy chục vạn người. Đọt khảo hạch này được tổ chức ngay sau đại lễ tế tự của hoàng tộc, là một việc cực kỳ trọng đại của hoàng gia. Lúc trời còn chưa sáng thì các hoàng tử, công chúa, phi tần đã đến võ trường của hoàng tộc trước để đợi Tàn Dương Đại Đế giá lâm. Gia hỏa này không hổ là kỳ hoa, Đại Đế xuất hành lại không có tiền hô hậu ủng gì, chỉ ngự không từ trong hoàng cung bay tới, sau khi nhận lấy triều thần lễ bái, Tàn Dương Đại Đế đi lên đài, ngồi ở vị trí cao nhất trong võ trường, nhìn hắn chỉ khoảng bốn mươi mấy tuổi, trên mặt có hai chòm râu, cả người toát ra khí thế uy nghiêm. Hắn nhìn qua đám hoàng tử và công chúa ở dưới một cái rồi cười nói:

– Nhị nhi vẫn chưa trở về sao? Hoàng hậu ngồi bên cạnh Tàn Dương Đại Đế đáp:

– Bệ hạ, nửa tháng trước Nhị hoàng tử phái người mang về một bức thư, nói là có chuyện quan trọng cần phải giải quyết nên tạm thời chưa thể về được. Hơn nữa trong thư còn nói muốn cầu hôn con gái của Hộ bộ thượng thư Lâm Mộng Điệp.

Tàn Dương Đại Đế chẳng thèm để ý nói: – Hắn không về cũng không sao, còn cầu hôn, thì phải xem Lâm gia có đồng ý không đã. Sau đó hắn nhìn toàn trường, nghi hoặc hỏi: Thân thể của Đường Hân Nhi giống như trúng định thân thuật, cả người bất động ở đó, ngay cả thần thức cũng không thể vận chuyển.

Vũ Thái Cơ cười lạnh nhìn Đường Hân Nhị, bỗng nhiên ánh mắt đảo qua Định Thần Giới trong tay nàng, không khỏi giật nảy mình.

– Thần khí trung phẩm.