Chương 57: Bắt Đầu Khai Mạc.

Nhị hoàng tử thiên tư tuyệt đỉnh và Cửu hoàng tử lúc trước phế vật, đơn giản mà nói thì chính là hai cực, khiến người ta không dám tin rằng hai người bọn họ lại cùng là con của Tàn Dương Đại Đế. Khoảng cách chênh lệch giữa hai người quá lớn, một người là rồng, còn một người là giun dế.

Nhưng hiện tại, tình huống có thể sẽ thay đổi, hôm nay Cửu hoàng tử biểu hiện tốt xấu, sẽ cải biến hướng đi của rất nhiều thế lực lớn. Triệu Nhã ngồi ở bên ngoài thì nhìn chằm chằm Hồ Nguyên Vũ bước vào võ trường, trong lòng thầm mắng.

– Tiểu gia hỏa, lại dám chiếm tiện nghi của lão nương… Lâm Mộng Điệp nhìn thấy ca ca lên sân, trong mắt chứa đầy yêu thương, bàn tay siết chặt, thần sắc khá căng thẳng, giống như người ở trên kia là mình vậy.

– Bieu ca, cố tan. Lâm Khang thấy vậy mỉm cười nói:

– Mộng Điệp, con yên tâm đi, Vũ nhi sẽ không làm chúng ta thất vọng đâu.

– Chuyện này… Chuyện này sao có thể?

Sắc mặt của Bát hoàng tử trở nên trắng bệch, khóe môi không ngừng run rẩy.

Dưới sự chấn động của chân khí, đỉnh đồng nặng năm nghìn cân kia lập tức bay lên cao hơn một mét.

Hồ Nguyên Vũ giơ tay, động tác cực kỳ lưu loát tiếp nhận lấy đỉnh đồng, dùng năm ngón tay đỡ dưới đáy, giống như đang bê một cái đĩa, nhẹ nhàng nhấc đỉnh đồng qua đỉnh đầu.

Nhìn thấy cảnh này, cả võ trường trở nên yên lặng, rất nhiều người quên cả hít thở.

Hồ Nguyên Vũ đứng thẳng tắp, bê đỉnh đồng nặng năm nghìn cân kia lên, cảm giác cực kỳ nhẹ nhàng…

– Ầm!

Một chân hắn giẫm xuống đất, xuất hiện một luồng chân khí cuộn trào từ lòng bàn chân truyền đến mặt đất. Từng đợt chân khí lấy lòng bàn chân hắn làm trung tâm, sau đó tỏa ra bốn phương tám hướng.

Dưới ánh mắt của hàng vạn người, Hồ Nguyên Vũ đi tới trước đỉnh đồng thứ mười rồi dừng lại.

– Cái gì? Hắn muốn nhấc đỉnh đồng thứ mười sao? Cũng quá không tự lượng sức mình rồi!

Bát hoàng tử hừ lạnh nói:

– Chẳng lẽ hắn có thể nhấc được đỉnh đồng nặng năm nghìn cân kia lên. Đúng là ngu xuẩn!

Hồ Yên Trần cũng nhìn chằm chằm vào Hồ Nguyên Vũ đang đứng trước đỉnh đồng thứ mười, ánh mắt có chút khó hiểu, cũng có chút mong đợi.

Lúc ánh mắt của mọi người đều đổ dồn về phía Hồ Nguyên Vũ thì… Tất cả quan khách đều giật mình, trong lòng âm thầm nói… quả nhiên.. Trong lúc mọi người còn đang kinh ngạc, Hồ Nguyên Vũ đánh một chưởng vào đáy của đỉnh đồng. Ầm!

Đỉnh đồng nặng năm nghìn cân bị đánh bay lên, bay lên cao năm mét. Sau đó đỉnh đồng lại rơi xuống với vận tốc rất nhanh. Dưới tốc độ chấn động như vậy, lại cộng thêm trọng lượng vốn có của đỉnh đồng, lực lượng kia chắc chắn vượt xa bảy tám nghìn cân. Nhưng Hồ Nguyên Vũ lại lần nữa tiếp nhận đỉnh đồng, sau đó hắn dùng một tay nâng đỉnh đồng, cực kỳ vững chắc, cuối cùng nhẹ nhàng đặt về mặt đất.

– Aml Cả võ trường hoàng tộc như bị nổ tung!

Tất cả mọi người đều không dám tin vào những gì đang xảy ra ở trước mắt mình, hành động của Hồ Nguyên Vũ còn khiến mọi người chấn động hơn vừa rồi Hồ Yên Trần thể hiện.

Hắn mới mười sáu tuổi, hơn nữa lại mới đả thông kỳ kinh bát mạch… Chuyện này căn bản là không thể xảy ra, nhưng bây giờ nó lại xảy ra ở trước mắt, càng chứng thực suy đoán của tất cả mọi người, Cửu hoàng tử vốn không phải phế mạch, chỉ là ẩn giấu lực lượng mà thôi…

– Hắn… lực lượng của hắn… Sao lại mạnh như vậy? Bát hoàng tử cắn chặt môi, nhìn chằm chằm về phía Hồ Nguyên Vũ. Kết quả như vậy khiến cho hắn không thể chấp nhận được. Hoàng hậu cũng kinh sợ, sau đó nhìn chằm chằm Hồ Nguyên Vũ đang đứng ở trong võ trường, trong mắt lấp lóe sát khí càng đậm.

Giống như nàng còn có quốc sư Lê Khải, huynh đệ Trịnh Sâm cùng với thế lực phái hệ Lê Trịnh.

Tu sĩ trẻ tuổi bình thường chỉ có thể nhìn ra lực lượng khủng khiếp của Hồ Nguyên Vũ, nhưng trong lòng các cường giả tu vi thâm hậu lại cực kỳ kinh sợ. Đầu tiên, lúc một chân của Hồ Nguyên Vũ giẫm lên mặt đất thì đã có thể khiến cho đỉnh đồng nặng năm nghìn cân rời khỏi mặt đất hơn một mét.

Đây không phải do chấn động gây nên, mà là chân khí trong cơ thể hắn đã truyền vào trong đất, chân khí biến thành từng làn sóng cuộn trào xung kích đến phần đáy của đỉnh đồng. Dưới sự cuộn trào tầng tầng lớp lớp của chân khí thì đỉnh đồng kia đã bay lên trên không trung.

Cái này cho dù là tu sĩ Luyện Thần kỳ, thần thức tinh thông, điều động chân khí nhanh chóng tỉ mỉ cũng không thể làm được. Hắn có năng lực khống chế chân khí cực kỳ tuyệt diệu, tinh tế tỉ mỉ, khiến cho rất nhiều cường giả Khai Quang kỳ cũng tự ti.

Tiếp theo, đỉnh đồng nặng năm nghìn cân bay lên không trung tầm mấy mét lại rơi xuống, lực xung kích kia rất mạnh, vốn không phải tu sĩ Luyện Khí kỳ có thể tiếp nhận được, thậm chí Luyện Thần sơ kỳ cũng rất khó làm được. Đường Nhu từ từ lấy lại bình tĩnh, liếc mắt nhìn hắn.

– Tiểu hỗn đản không biết lớn nhỏ, Nhu nhi là ngươi có thể gọi sao? Gọi Đường a di. Cũng chính vì thế, nên hắn mới có thể tiếp nhận đỉnh đồng rơi xuống chắc chắn như vậy. Bản lĩnh như vậy, chỉ có cường giả chân chính mới có thể nhìn ra. Cũng chính vì nhìn ra manh mối trong đó, nên những tân khách ở đây mới kinh ngạc.

– Gọi gì?

– Nhạc mẫu, chúng ta tiếp tục.

– Uhm, tiểu hỗn đản, ngươi biến thái, uổng công ta còn nghĩ ngươi là chính nhân quân tử… ân… Một kỳ tài võ học mới xuất hiện rồi!

Thời điểm Hồ Nguyên Vũ đi ra ngoài võ trường, đi qua Bát hoàng tử, ánh mắt của Bát hoàng tử sắc lạnh nhìn chằm chằm hắn nói: Lúc trước cũng vì ba cái sở thích quái di này, gây chuyện khắp nơi, cuối cùng bị người ta phong ấn.

– Ân, lần này trừ đệ tử của Vạn Sự Các, còn lại tùy ý ngươi, muốn dày vò như thế nào cũng được. Hồ Nguyên Vũ lạnh lẽo nói, trong mắt tràn ngập sát ý.

– Nhưng trong thực chiến, thì không phải kẻ mạnh sẽ thắng, khảo hạch cuối năm mới vừa bắt đầu, đợi lát nữa ta sẽ cho ngươi thấy chênh lệch thực sự giữa chúng ta!

Bát hoàng tử vốn nhìn không ra cách vận dụng chân khí tuyệt duyệu của Hồ Nguyên Vũ, cho nên mới nghĩ Hồ Nguyên Vũ vận khí tốt, được các loại thiên tài địa bảo nên bây giờ mới có lực lượng lớn như vậy, dù sao ai cũng biết nghiệt chủng kia rất được Tàn Dương Đại Đế yêu quý. Hắn từng hỏi Tiểu Long, nhưng Tiểu Long lại thật tinh không biết, nó cũng rất nghi hoặc, không hiểu vì sao lại như vậy.

Hai người ẩn nấp khí tức, hòa vào trong không gian, nhanh chóng tới gần hộ sơn đại trận.

Hồ Nguyên Vũ là Không Gian Chưởng Khống Giả, tuy thực lực còn chưa đủ để xé rách không gian na di, nhưng ẩn mình vào trong hư không, che giẫu tra xét lại là chuyện rất dễ dàng.

– Thất tỷ, mấy tháng không thấy, tỷ thật là càng ngày càng xinh đẹp!

Hồ Nguyên Vũ hưng phấn nói. Vạn Sự Các này không hổ là thế lực thượng cổ, truyền thừa xa xưa, tuy hiện tại đã xuống đốc, nhưng tổ địa vẫn nằm ở trên tiên mạch, tĩnh khí đồi dào, trong không gian quy tắc thiên địa sinh động, kỳ hoa di thảo mọc khắp nơi, thánh tuyền róc rách, cảnh sắc tú lệ tại tường hòa.

Đột nhiên giống như cảm ứng được cái gì, thần sắc của nó trở nên kích động, nếu không phải hiện lại không thể hành động thiếu suy nghĩ, thì nó đã lập tức Lao đi.

– Sao thế?

– Đệ đó, thật không giống trước kia chút nào, trước kia lúc nào cũng lầm lỳ ít nói, còn bây giờ nha, miệng ngọt như đường vậy. Hồ Nguyên Vũ gãi đầu hỏi: Hồ Nguyên Vũ tin chuyện ma quỷ của nó mới ta, tuy không biết nó phát hiện cái gì, nhưng vẫn nghiêm túc căn dặn.

– Nơi này là tổng bộ của Vạn Sự Các, làm gì cũng có chừng có mực một chút, bằng không dám người Hân Nhi lột vảy của ngươi, ta sẽ không để ý tới.

Tiểu Long nghe vậy thì rụt rụt cô, nghĩ nó đường đường Thánh Tử, lại bị một đám bạch cốt tinh vây đánh, hành hạ đến không thiết sống nữa, đến bây giờ vẫn còn ám ảnh. Hồ Yên Trần cốc đầu hắn, ánh mắt đầy yêu chìu nói:

– Tất nhiên là thích đệ vui vẻ hoạt bát như bây giờ rồi, trước kia nhìn cứ giống như ông cụ non vậy.