Chương 56: Khảo Hạch Cuối Năm.

Hôm qua, sau khi Hồ Nguyên Vũ đến Trân Bảo Các bán vũ khí, sau đó bá đạo đeo nhẫn, còn hôn nàng, thì Triệu Nhã không nhịn nổi hiếu kỳ, phái người đi điều tra tiểu hỗn đản kia. Nhưng khiến Triệu Nhã ngạc nhiên là, đối phương lại là Cửu hoàng tử của hoàng tộc, trước mười sáu tuổi hắn vẫn chỉ là một người bình thường. Hơn nữa co thể hắn lại còn yếu đuối nhiều bệnh, ít nhất từ bề ngoài đúng là như vậy. Nhưng một thiếu niên như vậy lại có thể lấy ra Hoàng khí đơn hệ đi bán, còn tặng nàng Thần khí…

Hắn kiếm đâu ra nhiều bảo vật như vậy, nàng không tin hoàng tộc giàu có đến trình độ lấy những thứ này cho đệ tử tiêu xài phung phí? Hơn nữa hắn làm sao biết được thể chất của nàng có vấn đề, còn chuẩn bị Băng Hoàng Giới Chỉ để cho nàng áp chế, rốt cuộc trên người hắn có bí mật gì? Đối với Triệu Nhã, vị Cửu hoàng tử kia khắp người đều toát ra vẻ thần bí khiến người khác tò mò.

Bị tính hiếu kỳ thúc đẩy, nên nàng đích thân đến dự lễ khảo hạch cuối năm, muốn xem xem trên người Hồ Nguyên Vũ rốt cuộc còn ẩn giấu bao nhiêu bí mật nữa! Lại không biết, đám người một nữ nhân mà nói, một khi nàng sinh ra hiếu kỳ với nam nhân nào đó, thì cách bị đối phương nắm giữ phương tâm đã không xa.

– Oh, Triệu tổng quản, ngươi cũng đến võ trường của hoàng tộc sao? Quả thực nằm ngoài dự đoán của người khác!

Nàng đảo qua mấy võ giả của Lâm gia đứng sau lưng Lâm Khang, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Lâm Mộng Điệp nói:

– Vị này chắc là đại tiểu thư của Lâm gia rồi? Không hổ là con gái của Trầm Ngư Tiên Tử Nguyễn Tuyết Như, quả thật xinh đẹp động lòng người.

Lâm Mộng Điệp đứng ở sau lưng Lâm Khang, nàng mặc bộ y phục trắng như tuyết, mái tóc đen đong đưa, dáng người mảnh khảnh, dung nhan thanh lệ, có bảy tám phần phong thái của Trầm Ngư Tiên Tử Nguyễn Tuyết Như khi còn trẻ.

Lâm Mộng Điệp rất lễ phép tiến lên chào hỏi, dù sao đối phương cũng là người cùng thời đại với mẫu thân, còn là mỹ nữ trên Mỹ Nhân Bảng.

Ánh mắt Triệu Nhã sáng lên, lộ ra nụ cười nho nhã nói:

– Thì ra ra là Lâm thượng thư! Thất lễ! Thất lễ!

Mọi người chào hỏi khách sáo xong, đều đi tới vị trí của mình ngồi xuống, bắt đầu xem lễ.

Cuộc khảo hạch cuối năm được chia làm hai phần, bao gồm thi văn và thi võ.

Lâm Khang đứng từ xa nhìn thấy Triệu Nhã mặc một bộ váy trắng đi đến, liền chủ động chào hỏi đối phương.

Thân là thượng thư của triều đình, lại là con cháu đại tộc, hắn tự nhiên biết thân phận của Triệu Nhã.

Lâm Khang không ngờ Triệu Nhã lại nhiệt tình như vậy, nên cười nói:

– Hai năm không thấy, Triệu tổng quản là càng ngày càng xinh đẹp nha!

Thi văn vốn không được xem trọng.

Cho dù lúc thi văn giành được hạng nhất thì nhiều nhất cũng chỉ được tán thưởng vài câu, chỉ có lúc thi võ, biểu hiện nổi trội sẽ nhận được khen thưởng rất lớn từ hoàng tộc. Thi võ bắt đầu rồi!

Vòng một thi võ: Kiểm tra lực lượng.

Trong võ trường có nhiều đỉnh đồng màu sắc khác nhau, tổng cộng chia làm mười hạng cân. Đỉnh đồng nhẹ nhất nặng năm trăm cân!

Đỉnh đồng nặng nhất nặng đến năm nghìn cân! Sắp xếp theo thứ tự độ tuổi lớn bé, từ nhỏ đến Lớn, lần lượt đi kiểm tra lực lượng của bản thân. Tất cả đều là Luyện Khí tầng chín, lại là con cháu hoàng tộc, nên lực lượng tự nhiên rất mạnh. Tu sĩ Luyện Khí tầng chín bình thường, lực lượng chỉ tầm 15-20 tượng lực. Nhưng đệ tử hoàng tộc, ít nhất cũng 30 tượng lực, có thậm chí tới 50 tượng lực.

Vì vậy đại đa số đều có thể nâng ba ngàn cân, nổi bật nhất chính là bốn ngàn. Lúc này lên sân là một thiếu nữ cực kỳ xinh đẹp, da trắng như tuyết, mái tóc dài óng mượt, khuôn mặt diễm lệ tựa như tiên nữ giáng trần, bộ ngực đầy đặn và bờ mông căng tròn được Hoàng Tước Bào bó sát, nên càng thêm đột xuất, làm vô số thanh niên tuấn kiệt phía dưới âm thầm nuốt nước miếng ánh mắt si mê.

– Là Yên Trần công chúa, nàng thật đẹp, nếu có thể cưới nàng làm vợ, dù bắt ta giảm thọ ngàn năm ta cũng đồng ý.

– Không hổ là mỹ nữ hoàng tộc có thể sánh vai với trưởng công chúa Hồ Tuyết Loan. … Hồ Nguyên Vũ cũng nhìn nàng, trong lòng tim đập thình thịch, quả thật quá xinh đẹp, không hổ là mỹ nữ hoàng tộc có thể so với đại tỷ trên Mỹ Nhân Bảng, nếu không phải nàng sinh sau đẻ muộn, thì nhất định cũng sẽ được lên bảng.

Hồ Yên Trần năm nay gần mười bảy tuổi, là con gái của Thục phi nương nương, tỷ tỷ của Thập công chúa Hồ Tuyết Nhi, không chỉ nôi danh xinh đẹp, còn là một thiên tài luyện võ. Nàng đi lướt qua chín đỉnh đồng trước, rồi đi thẳng đến trước đỉnh đồng thứ mười. Đỉnh đồng thứ mười có màu đen, nặng năm nghìn cân.

– Lên! Hồ Yên Trần vận chuyển chân khí cuộn trào trong cơ thể, chỉ dùng một tay, một tay nắm lấy tai đỉnh đồng rồi nhẹ nhàng nhấc đỉnh đồng năm nghìn cân qua đỉnh đầu. Còn Hộ Tĩnh Các thì chỉ chiếm hai châu là Tĩnh Châu và Hà Châu giáp giới Tây Biên Ma Sơn, sau đó án binh bất động.

Dị Ma Tộc thì tập kết 100 triệu đại quân cách Tây Hùng Quan chỉ hơn trăm dặm, công sự trải dài mấy trăm dặm, các loại khí giới công thành, phá trận, đại pháo, trường nỏ… nhiều không kể xiết, để bầu không khí ở trong Tây Hùng Quan cực kỳ kiêm nén.

Năm ngón tay của Hồ Yên Trần vừa xoay thì đỉnh đồng nặng năm nghìn cân kia lập tức từ trong lòng bàn tay nàng bay ra, rơi xuống mặt đất cách đó hơn mười lăm mét, trên mặt đất xuất hiện một cái hố khá lớn.

Nhưng chỉ co Ngao Thạch là trả lời, nói mục đích của Yêu tộc chỉ là phân tán lực lượng của hoàng tộc, trợ giúp đám người Ngô gia, Mạc gia làm loạn, còn chưa có ý định toàn diện tiến vào lãnh thổ của Đại Nam Thần Triều.

Còn Dạ Cốt Lệ thì không có động tĩnh, hắn ta còn đang bế quan trùng kích Thần Quân trung kỳ, chưa có xuất quan.

– Tiểu Long, trở về…. Hồ Nguyên Vũ lựa chọn vị trí là Đông đại lục, phạm vi của Truyền Tống Mẫu Trận có đường kính tới trăm dặm, sau đó mấy vạn viên Thời Không Tinh Thạch, Na Di Tĩnh Thạch, Định Không Thạch… và vô số vật tiệu khác, cái này ở bên ngoài là không cách nào tập hợp đủ, cũng chỉ có tồn lại như Âu Cơ Thánh Tôn, mới có thể dự trự nhiều như vậy.

Hai người làm việc cật lực, không ngủ không nghỉ, nhưng cũng phải mất hơn ba năm mới hoàn thành xong công trình vĩ đại này.

Nhìn Truyền Tống Mẫu Trận to lớn, tỏa ra ánh sáng kỳ bí ở dưới chân, Tiểu Long nhịn không được cảm thán. Lúc này người tiếp theo phải bước vào võ trường kiểm tra lực lượng chính là Hồ Nguyên Vũ, đúng lúc Hồ Yên Trần đi xuống, nàng nhìn hắn nở một nụ cười say đắm lòng người, làm Hồ Nguyên Vũ cũng ngẩn ngơ. Bởi vì đã có kinh nghiệm bố trí Truyền Tống Mẫu Trận, lại thêm Truyền Tống Tử Trận nhỏ hơn rất nhiều, nên chỉ nửa năm sau, Truyền Tống Tử Trận đã hoàn thành.

Đi ra bên ngoài, Hồ Nguyên Vũ lựa chọn một vị trí phù hợp ở trong Đông Cung, sau đó lấy bệ đá có khắc Truyền Tống Tử Trận khảm vào, còn cẩn thận ở xung quanh bố trí mấy trận pháp bảo vệ, lúc này mới thở dài một hơi.

– Đi thôi.

– Thất tỷ, ôm một cái động viên nào? Toàn Cơ Chân Nhân gật đầu.

– Vâng! Hồ Nguyên Vũ giả vờ đâu ôm đầu:

– Thất tỷ đệ lớn rồi, đừng có đánh đầu nữa được không?

Hồ Yên Trần thấy bộ dáng của hắn thì che miệng cười, làm Hồ Nguyên Vũ chỉ muốn ôm nàng hôn một cái.

– Cửu đệ, ngươi phải cẩn thận, đừng để cho đá lớn đè gẫy lưng!

Bát hoàng tử đứng ở một bên khó chịu, cười châm chọc.

Hồ Yên Trần quay nhìn Bát hoàng tử, sắc mặt có chút khó chịu, nhưng không nói gì, chỉ nhìn Hồ Nguyên Vũ gật đầu, sau đó lui xuống. Hồ Nguyên Vũ không thèm để ý tên hề nhảy nhót này, chậm rãi bước vào trong võ trường. Lúc này mọi người đều đang nhìn chăm chú vào Hồ Nguyên Vũ đang đứng trong võ trường, sắc mặt đăm chiêu.

Phàm là thế lực có thể lên mặt bàn của Đại Nam Thần Triều, thì đều biết tình huống của hoàng tộc hiện tại.