Chương 34: Trung Y Phòng Giảng Dạy

Cho dù đối với Hồ Lão Y Sư cầm cho mình như thế một quyển sách, nha để Giang Nguyên cảm thấy nghi hoặc, nhưng là nếu là Hồ lão bàn giao, như vậy Giang Nguyên cũng làm như là thay đổi khẩu vị một dạng, coi như khóa ngoại sách xem một chút

Đương nhiên loại này nhìn, chỉ là xem mà thôi, bên trong giảng thuật tri thức hắn đều đã rõ ràng minh, Giang Nguyên cái này duy nhất có thể làm cũng là làm quen một chút bên trong nội dung

Thậm chí Giang Nguyên bên này lật sách thời điểm, trong lòng đều đang âm thầm nghi hoặc, chẳng lẽ lại Hồ lão còn dự định để cho mình đi trường học lăn lộn cái văn bằng?

Cái này không đến mức đi, đối với Hồ lão dạng này người mà nói, là tuyệt đối sẽ không nhìn bên trong một cái cái gọi là Văn Bằng, tại sở hữu lão trung y sư trong mắt, cái gọi là Văn Bằng đều là giấy trắng, một cái không có đầy đủ kinh nghiệm Trung Y sư, coi như ngươi cầm cái cái gọi là Tiến Sĩ, đều là rác rưởi, đều là chỉ có thể coi là lý luận suông tầm thường người mà thôi

Giang Nguyên nghi hoặc cũng không có khả năng duy trì bao lâu, đây bất quá là hai ba ngày sau một cái buổi chiều, Hồ Lão Y Sư xem hết hai cái bệnh nhân về sau, đột nhiên thoát đi làm việc phục, sau đó đối đối diện Trương Nhạc cười nói: “Trương Nhạc buổi chiều ngươi liền vất vả một chút ”

“Tốt, Hồ lão ngài yên tâm, nơi này có ta đây!” Trương Nhạc cười gật gật đầu, tựa như sớm biết Hồ lão muốn đi làm cái gì một dạng

Hồ lão thỏa mãn cười cười, sau đó quay đầu nhìn về phía hơi nghi hoặc một chút Giang Nguyên, nói: “Giang Nguyên đi, theo ta ra ngoài một chuyến!”

“Tốt!” Giang Nguyên sững sờ, ngược lại là không nghĩ tới Hồ lão vậy mà để cho mình cùng hắn ra ngoài, tưởng rằng muốn xuất xem bệnh

Tuy nhiên nghi hoặc, nhưng là liền cũng thoát quần áo lao động, đang định qua đưa ra xem bệnh rương, chỉ thấy được Hồ lão cười lắc đầu, sau đó chỉ Giang Nguyên vừa mới đặt ở xem bệnh trên bàn Trung Y Học Thư Đạo: “Đeo cái này vào là được!”

“A? !” Giang Nguyên lần này thật đúng là sửng sốt, ra ngoài mang bản sách này làm gì?

Cái này một bên Trương Nhạc thấy bộ dáng này, lúc này lại là cũng sửng sốt, sau đó nhìn chằm chằm Giang Nguyên, trong mắt một vòng cực nặng ghen ghét chi sắc hiện lên

“Mẹ nó a vì chuyện gì tốt đều là đến phiên tiểu tử này? Tuy nhiên tiểu tử này cơ sở là cũng không tệ lắm, nhưng là ca tại cái này so với hắn tới trước hơn một năm, vì mà tiểu tử này đến một lần về sau, chuyện tốt luôn luôn không tới phiên ta ”

Trương Nhạc cái này trong lòng mơ hồ phát đau nhức, nhìn lấy Giang Nguyên hai mắt tóc thẳng lục quang, chỉ kém không có tức giận ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét: “Nhiều như vậy tiểu sư muội a, tiểu mỹ nữu, vẫn là các chủng loại hình la lỵ hình, Ngự Tỷ hình, thanh thuần, xinh đẹp các loại Nữ Thần có hay không a đậu phộng vì mà không phải ca qua a a a ”

Lòng tràn đầy nghi hoặc Giang Nguyên con mắt nhìn qua ngắm đến đối diện Trương Nhạc này đầy mắt ghen ghét biểu lộ, như thế trong lòng Đại Định: “Ừm xem ra là chuyện tốt được rồi, mang sách liền mang sách, vậy thì đi thôi!”

Giang Nguyên theo tay cầm bản này Trung Y Học cơ sở sách, sau đó liền theo Hồ Lão Y Sư sau lưng ra ngoài

Cái này vừa ra cửa, Hồ Lão Y Sư đột nhiên đứng vững, sau đó xoay người lại, cẩn thận trên dưới dò xét Giang Nguyên vài lần, thấy Giang Nguyên trong lòng từng đợt run rẩy, hôm nay cái này Hồ lão làm sao có chút quái dị, nào có nhìn người như thế, làm sao làm đến giống như mang mình qua xem mắt một dạng

Giang Nguyên nhìn xem chính mình, vừa mua màu đậm ngăn chứa Áo sơ mi, còn có quần bò, giày là song đầu to dây buộc giày da, cái này không có gì không tốt a?

Giang Nguyên cái này chính tâm đầu quái dị ở giữa, Hồ Lão Y Sư cái này dò xét Giang Nguyên vài lần về sau, lại là gật gật đầu, sau đó đột nhiên từ trong bọc móc làm ra một bộ kính đen đến, đưa cho Giang Nguyên nói: “Đeo lên thử một chút!”

“A ” Giang Nguyên có chút ngạc nhiên nhìn lấy Hồ Lão Y Sư bộ này kính đen, thật đúng là sửng sốt

“Mang theo đây chính là ta cố ý cho ngươi chọn, mang theo phải rất khá ” nhìn lấy Giang Nguyên này có chút quái dị bộ dáng, Hồ Lão Y Sư rốt cục cười, đem Kính mắt nhét vào Giang Nguyên trong tay, một bộ muốn Giang Nguyên lập tức đeo lên ý tứ

Giang Nguyên có chút cổ quái nhìn lấy trong tay bộ này kính đen, chỉ là cái này trong lòng đang âm thầm nói thầm: “Mình con mắt lại không cận thị, cái này mang Kính mắt làm cái gì?”

Tuy nhiên nhìn con mắt này mặc dù là hắc khung, nhưng lại coi như thanh tú, xem xét cũng là loại kia thường tại máy vi tính lãnh đạo nhóm mang theo đi làm phòng bức xạ kính phẳng Kính mắt, cũng không phải là loại kia vẻ người lớn Đại Hắc khung; cái này trước kia Giang Nguyên ở nước ngoài chấp hành một số nhiệm vụ nào đó, cải trang thời điểm, cũng mang qua loại đồ chơi này

Ngay sau đó Giang Nguyên cái này thở dài, sau đó cầm đeo lên, nhìn Hồ Lão Y Sư cái này nhi đến là muốn làm gì

Nhìn lấy Giang Nguyên một mặt bất đắc dĩ đeo lên, Hồ Lão Y Sư nhìn vài lần về sau, lại là thỏa mãn cười, nói: “Được đi thôi!”

Giang Nguyên lòng tràn đầy mơ hồ đi theo Hồ Lão Y Sư sau lưng, đi đến

Đi theo Hồ Lão Y Sư trực tiếp đi hướng chếch đối diện Đông Nguyên Đại Học, Giang Nguyên lúc này hoàn toàn ngốc

“Hồ lão a thật sự là không có ý tứ, gần nhất dạy học điệu trưởng cả, hết lần này tới lần khác Lão Trương lại ai chỉ có thể là làm phiền ngài ” vô cùng ngạc nhiên địa Giang Nguyên mơ mơ màng màng đi theo Hồ Lão Y Sư đi vào Đông Nguyên trong đại học y phòng giảng dạy Chủ Nhiệm văn phòng, bên trong một vị chừng năm mươi tuổi trung niên nhân, một mặt nhiệt tình nhanh chân từ sau bàn công tác đi tới, thật xa địa liền đưa tay cùng Hồ lão nắm tay, mặt mũi tràn đầy thật có lỗi chi sắc

“Tây Nguyên lời này của ngươi liền khách khí, ta hiện tại có thể còn mang theo cái đông Đại Giáo Thụ hàm đầu, cái này đã trường học có việc, vậy ta tự nhiên là muốn đến giúp đỡ ” Hồ Lão Y Sư rõ ràng cùng cái này phòng giảng dạy Chủ Nhiệm hết sức quen thuộc, nắm sau khi bắt tay, liền cười giới thiệu nói: “Giang Nguyên đây là Đông Nguyên trong đại học y phòng giảng dạy Vương chủ nhiệm ”

“Tây Nguyên đây là đồ đệ của ta Giang Nguyên, Lưu Hà huyện Thanh Minh huynh tôn tử ”

Giang Nguyên cười cùng Vương chủ nhiệm nắm chắc tay nói: “Vương chủ nhiệm ngài tốt!”

Cái này Vương chủ nhiệm sững sờ về sau, cái này nhìn lấy Giang Nguyên cũng một chút nhiệt tình đứng lên, nắm Giang Nguyên tay cầm dao động nói: “A Giang Nguyên ngươi là Giang lão tôn tử a lúc nào trở về Giang lão thân thể vừa vặn rất tốt a!”

“Cám ơn Vương chủ nhiệm quan tâm, Gia Tổ thân thể còn kiện ” gặp đối phương vậy mà cùng nhà mình Lão Gia Tử quen biết, Giang Nguyên lúc này cũng không dám lãnh đạm, tranh thủ thời gian khiêm cung trả lời

Vương chủ nhiệm mặt mũi tràn đầy cảm thán gật đầu, sau đó nói: “Giang lão thân thể tốt liền tốt nhiều năm rồi không có nhìn thấy hắn Lão, mời nhất định thay ta hướng Giang lão vấn an!”

Thấy hai người đã quen thuộc, Hồ Lão Y Sư liền cười hỏi: “Chương trình học an bài là thế nào?”

“Đến Hồ lão ngài cùng Tiểu Giang ngồi trước, tạm thời là dạng này ” Vương chủ nhiệm bận bịu mời hai người ngồi xuống, sau đó đưa tới một phần thời khoá biểu nói: “Ngài nhìn xem cái này tuần lễ là an bài như vậy, lâm sàng y học hệ đại nhị bên kia mỗi tuần buổi chiều có hai tiết khóa sau đó phiền toái nhất là năm thứ tư đại học bên kia, gần nhất tuân theo Thượng Cấp tinh thần, Học Viện khai triển Trung Y gia tăng dạy học hoạt động, muốn tại năm thứ tư đại học bên này tăng thêm một tiết Trung Y khóa, gia tăng giảng giải Trung Y lâm sàng các phương diện, mở rộng lâm sàng y học học sinh đối Trung Y giảng hoà tri thức mặt ”

“Năm thứ tư đại học cũng phải nhập học?” Hồ Lão Y Sư sững sờ, sau đó ngạc nhiên nói: “Gia tăng giảng giải? Cái này một tiết khóa có thể sâu như thế nào hóa, đây không phải làm loạn sao!”