Chương 8 : Nguyên thạch

“Điền sư huynh, Thẩm sư đệ, hai người các ngươi là là chó sao? Ta lúc này mới vừa trở về, liền bị hai ngươi chắn cửa.” Một người trong đó một bên cầm chìa khóa xột xoạt mở khóa, một bên nhịn không được quay đầu hướng hai người khác cười nói.

Người mở cửa, chính là Bạch Tiêu Thiên, trong miệng hắn Thẩm sư đệ dĩ nhiên chính là Thẩm Lạc, mà vị kia Điền sư huynh, thì là hai năm trước bị La sư sai khiến, đi dưới núi tiếp Thẩm Lạc nhập quan vị kia Điền Thiết Sinh.

Thẩm Lạc lên núi sau qua tốt sau một thời gian ngắn, mới cảm giác người này coi như chất phác thuần phác, chỉ là làm người nhát gan chút, lên núi mặc dù so xem bên trong đại bộ phận đệ tử đều muốn sớm, lại thường xuyên bị Đinh Nguyên một đám người trêu cợt.

Bạch Tiêu Thiên cùng Thẩm Lạc đều từng thay hắn giải qua vây, thêm nữa ba người lại cùng thuộc về La sư môn hạ, quan hệ lẫn nhau liền càng phát ra thân cận bắt đầu.

“Đi vào lại nói, đi vào lại nói. . .” Thẩm Lạc vừa cười vừa nói.

Hai người thúc giục Bạch Tiêu Thiên mở cửa phòng, đốt đèn, vây quanh trong đường bàn vuông phân lần ngồi xuống.

Bạch Tiêu Thiên đem trên tay dẫn theo đồ vật buông xuống, lại là bốn cái thấm đầy dầu trơn giấy da trâu bao cùng ba con màu xanh sứ ấm.

“U a, cái này mùi thơm. . . Là Hồng Vận lâu a?” Điền Thiết Sinh nhìn thấy trên bàn giấy dầu bao, nuốt ngụm nước bọt.

“Biết hàng.” Bạch Tiêu Thiên nói xong, đem bốn cái dầu trơn bao toàn mở ra.

Tầng kia giấy da trâu bên trong còn bao lấy một tầng lá sen, mở ra sau khi một luồng nồng đậm mùi thịt, lập tức tràn ngập đầy phòng.

Ngay sau đó, hắn cười hắc hắc, lại đem trên bàn hai con màu xanh sứ ấm nhấc lên, thu vào góc giường một con hộp gỗ sơn mài bên trong, chỉ để lại một bình đặt lên bàn.

Bạch Tiêu Thiên thích rượu, Thẩm Lạc đối với cái này tập mãi thành thói quen, Điền Thiết Sinh thì là một lòng tại vịt quay cùng thịt kho bên trên, đều không nói gì thêm.

“Hôm nay Thẩm sư đệ rốt cục Tiểu Hóa Dương công nhập môn, chén rượu này liền xem như vì hắn ăn mừng.” Bạch Tiêu Thiên lấy ra ba con chén sứ, cho ba người riêng phần mình rót ly đầy bạch ngọc thiêu, nâng chén nói.

“Thẩm sư đệ nhập môn? Chuyện xảy ra khi nào? Huynh đệ chúng ta thật hẳn là chúc mừng một hai.” Điền Thiết Sinh nghe xong lời ấy, đầu tiên là giật mình, tùy theo mừng rỡ bắt đầu.

“Điền sư huynh, ta Tiểu Hóa Dương công trước đây không lâu mới mới nhập môn. Bạch sư huynh công pháp này nhập môn liền xài hai tháng, mà ta ròng rã hao hai năm, lại có gì nhưng chúc mừng!” Thẩm Lạc cười khổ một tiếng.

Đừng nói Bạch Tiêu Thiên bực này nội môn đệ tử, chính là phổ thông ngoại môn đệ tử, thời gian hai năm làm sao cũng nên đem mười tầng Tiểu Hóa Dương công tu luyện cái bảy tám phần.

“Tu hành đường dài, sớm nhất thời muộn nhất thời có gì khác nhau, có thể thành công đến là được. Huống hồ Thẩm sư đệ ngươi là có đại nghị lực người, tương lai thành tựu chưa hẳn ngay tại ta phía dưới.” Bạch Tiêu Thiên lắc đầu, xem thường bộ dáng.

“Bạch sư đệ nói rất đúng. . .” Điền Thiết Sinh ngoài miệng nói xong, ánh mắt liền không có rời đi vịt quay cùng thịt kho, tựa hồ đang tính toán lấy lấy trước bên nào ra tay.

Thẩm Lạc nghe vậy, cười trừ.

Tu hành đường tuy dài, nhưng một bước chậm liền từng bước chậm, nào có nói nhẹ nhàng như vậy? Huống chi mình cái này tu hành vốn là kéo dài tính mạng tiến hành, nào dám thật chậm?

Chỉ là những lời này, đều không thể cùng bọn hắn nói dứt lời.

“Bất kể như thế nào, luôn luôn chuyện tốt, trước làm cái này chén.” Bạch Tiêu Thiên bật cười lớn, lớn tiếng nói.

“Không sai, chúc mừng Thẩm sư đệ!” Điền Thiết Sinh phụ họa nói.

“Kia liền đa tạ hai vị sư huynh.” Thẩm Lạc cám ơn một tiếng, ba người nâng chén cùng uống.

Ngoài phòng nguyệt treo hướng Tây, trong phòng tiếng cười dần dần lên, chưa phát giác đêm đã khuya.

Thẩm Lạc tự giác người yếu, thêm nữa tửu lượng cũng thông thường, cũng không uống bao nhiêu, Bạch Tiêu Thiên tửu lượng vô cùng tốt, mặc dù mượn như là tự phạt rất nhiều danh nghĩa uống đến nhiều nhất, lại vẫn không có nửa phần say.

Ngược lại là Điền Thiết Sinh, tửu lượng thực sự chẳng ra sao cả, ba lượng chén vào trong bụng mặt liền đỏ lên, thịt kho cùng vịt quay ăn không ít, bụng no bụng muốn ngủ, liền bị hai người dìu đến lệch sảnh một chiếc giường mềm bên trên ngủ xuống dưới.

Hai người trở lại trong đường bên cạnh bàn ngồi xuống, trong sảnh liền truyền đến Điền Thiết Sinh tiếng ngáy.

Bạch Tiêu Thiên nghe tiếng mỉm cười, từ tay áo trong túi móc ra một xấp giấy vàng cùng ba con màu trắng bình sứ, để lên bàn.

“Đa tạ Bạch sư huynh.” Thẩm Lạc tự nhiên biết là vật gì, vội vàng nói cảm ơn.

“Đồ vật mang cho ngươi, có mấy lời cũng phải cùng ngươi hãy nói một chút.” Bạch Tiêu Thiên trên mặt khó được không có vui cười thần sắc, nói.

“Ngươi nói.” Thẩm Lạc nhẹ gật đầu.

“Chế phù một chuyện, cùng môn quy liên quan, ta không thể cùng ngươi nhiều lời. Bất quá ta tin tưởng tâm thành thì linh, sư đệ ngươi lại là có bền lòng, chưa hẳn không thể tự kiềm chế lục lọi ra tới. Chỉ bất quá ngươi không có chân chính pháp lực, bùa này như thế nào thôi động, chỉ sợ còn không biết a?” Bạch Tiêu Thiên nói.

Thẩm Lạc nghe vậy vui mừng, biết Bạch Tiêu Thiên là muốn giúp mình, bận bịu lắc đầu.

“Phù bên trong trữ thần tàng khí, mới có thể câu thông thiên địa thần quỷ, sử dụng thời điểm cần dùng pháp lực nhóm lửa phù gan, từ đó làm linh phù phát uy. Nhưng không có pháp lực như nghĩ thôi động phù lục, chỉ có thể mượn nhờ ngoại vật, tỉ như nói nguyên thạch.” Bạch Tiêu Thiên nói.

“Nguyên thạch là cái gì?” Thẩm Lạc nghi ngờ nói. Thứ này lúc trước hắn tại trong cổ thư cũng không có gặp đề cập tới.

“Chính là cái này.”

Nói xong, Bạch Tiêu Thiên lại trong ngực tìm tòi một chút, lấy ra mấy khối trứng bồ câu lớn nhỏ ngọc thạch xám trắng, để lên bàn.

Thẩm Lạc xem xét, phát hiện những ngọc thạch này chất liệu nhìn rất bình thường, mặt ngoài chút nào không bóng sáng, nhìn kỹ phía dưới còn có vài chỗ màu nâu điểm lấm tấm, duy nhất có chút kì lạ là xuyên thấu qua tia sáng, mơ hồ có thể nhìn thấy trong đá có một nhỏ đám màu trắng khí thể đang lưu chuyển chầm chậm.

“Liền dùng cái giờ này đốt phù lục?” Thẩm Lạc vê lên một viên, hỏi.

“Đương nhiên không chỉ, còn phải phối hợp bản thân dương cương khí mới có thể kích phát, ngươi Tiểu Hóa Dương công đã nhập môn, cái phải chú ý thôi động phương pháp, miễn cưỡng hẳn là có thể.” Bạch Tiêu Thiên lắc đầu.

“Còn muốn dương cương khí. . .” Thẩm Lạc trầm ngâm nói.

“Cái này có cái gì tốt hiếm lạ, dương cương khí mặc dù không phải pháp lực, nhưng dương khí sung túc người, vẽ bùa cũng so với bình thường người dễ dàng hơn nhiều. Ngươi phải nhớ kỹ, vẽ bùa một chuyện đã hao tổn tâm thần, lại phí dương khí, ngươi tuyệt đối không nên quá miễn cưỡng.” Bạch Tiêu Thiên nhắc nhở.

“Làm phiền Bạch huynh chỉ điểm rồi.” Thẩm Lạc trong lòng biết đối phương có thể nói với mình nhiều như vậy đồ vật, đã nhờ ơn không ít, lúc này chắp tay nói cám ơn.

“Đa tạ cái gì, trước tiên đem nguyên thạch thu lại lại nói. . .” Bạch Tiêu Thiên hướng về phía cái bàn điểm điểm cái cằm.

Thẩm Lạc không có chối từ, đem nguyên thạch thu vào, bởi vì hắn biết rời Bạch Tiêu Thiên, hắn chỉ sợ rất khó lấy tới thứ này.

“Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngày sau có cơ hội lại báo đáp ngươi.” Thẩm Lạc trịnh trọng nói.

“Được rồi, có cơ hội mời ta uống nhiều mấy trận rượu ngon là được, Xuân Hoa huyện thành hoa tửu cũng được, ha ha. . .” Chính sự nói xong, Bạch Tiêu Thiên lại khôi phục ngày xưa vui đùa ầm ĩ bộ dáng.

Điền Thiết Sinh là đi không được, Thẩm Lạc liền cái tốt chính mình một người trở về Thanh Thạch bình tĩnh thất.

Trong núi thềm đá, tại trong trẻo ánh trăng chiếu rọi, nổi lên mông lung ánh sáng trắng, bốn phía tiếng côn trùng kêu vang tốp năm tốp ba, nghe đến người tâm thần thanh thản, bị mát lạnh gió núi quét mà qua, Thẩm Lạc không nhiều men say, cũng dần dần tiêu tán.

Chờ trở lại tĩnh thất thời điểm, hắn đã không có nửa điểm buồn ngủ.