Chương 6 : Tìm kiếm

Thẩm Lạc lạnh lùng nhìn về phía người nói chuyện, lại không nói gì nữa.

Ba người bọn họ tư chất cũng so Thẩm Lạc cũng không khá hơn chút nào, ngày bình thường bất quá là ỷ vào cùng Đinh Hoa quan hệ, người khác mới đều đối bọn hắn có nhiều khách khí, giờ phút này gặp Thẩm Lạc bộ này thần sắc, nhưng cũng cảm thấy khó giải quyết, không biết như thế nào cho phải.

“Mấy người các ngươi tụ ở đây làm cái gì?” Lúc này, một cái lạnh giá tiếng nói bỗng nhiên từ bên cạnh vang lên.

Thẩm Lạc quay đầu theo tiếng kêu nhìn lại, liền gặp một tên thân mang trường bào màu xanh, dáng người thon gầy, gương mặt khô vàng thanh niên nam tử, chính một tay chắp sau lưng, thần sắc lạnh giá hướng bên này đi chậm rãi đi tới.

“Đinh sư huynh…”

Đám người thấy thế, sắc mặt có chút nghiêm một chút, nhao nhao hướng nó làm lễ, liền liền Đinh Nguyên cũng không ngoại lệ, thì ra người này không là người khác, chính là Đinh Hoa.

Nó cùng Đinh Nguyên mặc dù là thân huynh đệ, hai người lại tướng mạo khác lạ, tư chất cũng là ngày đêm khác biệt. Nếu là người không biết gặp, quyết định sẽ không đem bọn hắn liên hệ với nhau.

Gặp nó hỏi thăm, Thẩm Lạc liền đại khái đem chuyện đã xảy ra nói một lần, trong ngôn ngữ không có xen lẫn bất luận cái gì tâm tình bất mãn.

“Đánh cược…” Đinh Hoa âm cuối kéo đến thật dài, hơi nhíu mày.

Một bên Đinh Nguyên trên gương mặt lập tức chảy xuống mồ hôi lạnh đến, mặt mũi tràn đầy thần sắc khẩn trương, sợ nhận trách cứ.

Hắn tuy là huynh trưởng, nhưng tại chính mình cái này đệ đệ trước mặt, đừng nói là bày cái gì huynh trưởng giá đỡ, chính là tự xưng một câu “Vi huynh” đều là không dám, thật sự là từ nhỏ đã không thể trêu vào.

“Bạch Tiêu Thiên cũng là nhàm chán, cùng các ngươi cược cái này.” Đinh Hoa cuối cùng hừ một tiếng, lạnh lùng nói.

Thẩm Lạc ánh mắt chớp lên.

Vị này quán chủ thân truyền Đinh sư huynh, căn bản liền không thèm để ý hắn cùng Đinh Nguyên ở giữa tranh chấp, mà duy nhất để ý, chỉ là cùng là nội môn đệ tử Bạch Tiêu Thiên.

Về phần bọn hắn những người này, bao quát Đinh Nguyên ở bên trong, căn bản là không lọt nổi mắt xanh của hắn bên trong.

Thẩm Lạc nghĩ tới đây, cáo từ một tiếng về sau, liền quay người rời đi.

Hắn còn chưa đi xa, mơ hồ nghe được Đinh Hoa lạnh giá thanh âm truyền đến: “Cùng một cái phế vật phân cao thấp, ngươi thật là lớn chí khí, mặt của ta đều bị ngươi vứt sạch…”

“Phế vật” hai chữ lọt vào tai, Thẩm Lạc ánh mắt lạnh dần, nhưng bước chân không chút nào ngừng.

Hắn một cái ký danh đệ tử cũng có thể tu luyện Tiểu Hóa Dương công việc này, vốn là thật không nhận người chào đón.

Thêm nữa hắn tại đệ tử bên trong lại là cái “Kẻ có tiền”, là duy nhất dựa vào vàng bạc chi vật vào cửa “Lớn dê béo”, cho nên phía sau bị người oán thầm vài câu, ngược lại cũng không gì đáng trách.

Nhưng bọn hắn làm sao biết, nó tiêu xài chính là tiền, tu lại không phải công, mà là mệnh.

Tại tiền tài một chuyện bên trên, hắn nhìn rất thoáng, ngày bình thường kiểu gì cũng sẽ thỉnh thoảng để những sư huynh này từ hắn nơi này chiếm chút tiện nghi, cho nên trên đại thể hắn cùng cơ hồ các đệ tử quan hệ giữa đều không kém.

Bất quá, chân chính tính được là bằng hữu, ngoại trừ Bạch Tiêu Thiên bên ngoài, cũng chỉ có cùng là La sư môn hạ Điền Thiết Sinh.

Vừa nghĩ tới chính mình khả năng thật sống không được bao lâu, Thẩm Lạc tâm tình trở nên kém, sâu trong đáy lòng càng là ẩn ẩn có chút lạnh, bước chân cũng không nhịn được nhanh ba phần.

Ra từ Ngọc Hoàng điện một đường hướng xuống, ven đường gặp được sư huynh không ít, Thẩm Lạc gặp mặt, đều là chủ động từng cái chào hỏi, ngẫu nhiên cũng cùng người quen trêu chọc vài câu.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ, hắn liền đi tới tới gần Linh Quan điện phụ cận Thanh Thạch bình, hắn ở lại tĩnh thất liền ở chỗ này.

Bất quá, Thẩm Lạc không gấp tĩnh thất, nâng lên tay áo xoa xoa cái trán chảy ra mồ hôi, chuyển ra Thanh Thạch bình, hướng phía một bên khác hướng ngang trên đường núi đi tới.

Hướng bên này con đường so trên núi địa phương khác đều muốn hẹp bên trên một chút, ngày bình thường không có người nào đi, cũng liền ít có người quét dọn, trên đường góp nhặt lá khô rất nhiều, có chút đã hư thối xốp, đạp lên mềm hồ hồ, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy hai bên có chút phòng đơn, hoặc là đá tảng xây thành, hoặc là đầu gỗ dựng mà thành, phần lớn mười phần cũ nát.

Thẩm Lạc đối với nơi này tựa hồ có chút quen thuộc, một đường đi sau một hồi, rốt cục nhìn thấy một gian bị cao cỡ nửa người cỏ dại vây quanh phòng cũ tọa lạc tại bên đường.

Căn này phòng cũ rõ ràng bị vứt bỏ hồi lâu, đã nhiều năm chưa từng sửa chữa, trên tường sơn đỏ hong khô lợi hại, đã bong ra từng màng không ít, có vẻ hơi pha tạp, mà cửa sổ bên trên dán giấy trắng cũng đã tổn hại hơn phân nửa, liền liền góc cửa sổ bên trên đều có trùng đục vết tích.

Thẩm Lạc đánh giá cái nhà này vài lần, gật gật đầu về sau, liền tách ra cỏ dại, đi đến dưới hiên, đẩy ra hở cửa gỗ, nương theo lấy một trận “Kẹt kẹt” tiếng vang, một luồng ẩm ướt mốc meo mùi lập tức đập vào mặt.

Hắn nghiêng người sang, một tay che, một tay trong không khí lướt qua.

Thích ứng một chút về sau, hắn mới xoay chuyển ánh mắt, trong phòng quét mắt bắt đầu.

Gian phòng diện tích vốn cũng không lớn, bên trong chất đầy các loại hư hao rách rưới cái bàn, còn có một số dùng cũ cây chổi thùng nước chờ, đều lộn xộn chất đống tại góc tường các nơi.

“Hướng về phía cái này mốc meo sức lực, sợ là có… Cũng đều không cách nào nhìn đi.” Thẩm Lạc nhỏ giọng lầm bầm một câu.

Hắn trong lời nói tuy có ghét bỏ tâm ý, động tác trên tay lại không mảy may chần chờ.

Cái gặp Thẩm Lạc đi ra phía trước, đem những cái kia chồng chất tại bàn bên trên cũ nát cái ghế một cái tiếp theo một cái lấy xuống, làm sơ sửa sang lại chồng chất tại phòng một bên khác.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, mới rốt cục đem hơn phân nửa phế bàn nát ghế dựa, đều thanh lý đến một bên khác.

Lúc này Thẩm Lạc lồng ngực có chút chập trùng, nhìn xem những cái kia bị đè ở phía dưới bàn tất cả đều một lần nữa lộ ra, lúc này mới thật dài thở một hơi.

Tiểu Hóa Dương công sau khi nhập môn, hắn có thể cảm nhận được thể chất của mình so với ban đầu tăng cường không ít, nhưng chỉ là hành hạ như thế một chút, phía sau lưng vẫn là ra không ít mồ hôi.

Thẩm Lạc hơi nghỉ trong chốc lát về sau, lúc này mới đi ra phía trước, kéo ra những cái kia bàn ngăn kéo, từng cái lục lọi lên.

“Không có…” Trong ngăn kéo đầu tiên, rỗng tuếch.

“Không có…” Cái thứ hai, đồng dạng không có vật gì.

“Không có…”

…

Lật ra bảy, tám tấm bàn về sau, ngay tại Thẩm Lạc có chút buồn bực, cho là mình muốn toi công bận rộn một trận thời điểm, rốt cục có phát hiện.

“Có!”

Tấm thứ chín phá chỉ còn lại có hai cái đùi bàn, ngăn kéo tại bị kéo ra thời điểm, bên trong rốt cục lộ ra một bản màu xanh phong bì cũ nát sách.

Hắn nhọc nhằn khổ sở chỉnh đốn những này cũ nát cái bàn, tự nhiên không phải là vì đơn thuần quét dọn phòng, mục đích đúng là vì tìm kiếm những này bị chủ nhân trước thất lạc thư tịch.

Xuân Thu quan bên trong ngoại trừ những cái kia như là Đạo Đức Kinh loại hình cơ bản Đạo gia kiệt tác bên ngoài, tàng thư cũng không tính nhiều, lại đại đa số đều là sư môn trưởng bối tư tàng thư tịch, mượn đọc mười phần không dễ.

Thẩm Lạc từ nhỏ liền yêu thích đọc qua các loại tạp tịch dị chí, về sau vì tìm kiếm tự cứu phương pháp, càng là nhìn lượng lớn tạp thư, trong nhà tiệm thuốc mấy vị diệu dược, chính là hắn đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác về sau, tổng kết các nhà trải qua phương lợi và hại, mới tự hành điều phối xuất ra.

Kia trong vài năm cho hắn dưỡng thành trong đêm lật sách thói quen, Xuân Thu quan phong sơn đã lâu, hắn cũng không tốt để trong nhà đưa sách tới, đành phải tại trong quán các nơi tìm chút thư tịch.

Bởi vì lúc trước từ khác mấy chỗ vứt bỏ không trong phòng, trong lúc vô tình tìm được qua một chút tạp chí du ký loại hình thư tịch, đối với hắn có phần chỗ hữu dụng, lần này mới lại tới thử thời vận, không nghĩ tới thật đúng là cho hắn lại lật ra một bản.

“Trương Thiên Sư hàng yêu ký sự…” Thẩm Lạc nâng lên kia vốn có chút ẩm ướt cổ thư, cẩn thận chu đáo một chút phong bì bên trên mấy cái dựng thẳng sắp xếp chữ lớn, thuận miệng đọc một lần.