Chương 10 : Thử phù

Cũng không biết là trung bình tấn đâm thời gian quá dài, vẫn là ấm ức số lần quá nhiều, giờ phút này Thẩm Lạc chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức, đầu não chóng mặt, cũng là làm một ngày khổ lực đồng dạng.

“Không được, đến tranh thủ thời gian nghỉ ngơi, không phải ngày mai tu luyện đều phải chậm trễ.” Thẩm Lạc qua loa thu thập một chút trên bàn vật, đem viết xong mấy cái phù lục gom đến đồng thời cất kỹ, liền bò lại trên giường, đến cùng ngủ xuống dưới.

Hắn liền chăn mền đều không có kéo lên, một trận rất nhỏ tiếng ngáy liền vang lên.

Sáng sớm, trong núi tiếng chim hót dần dần vang lên, như suối nước leng keng, thanh thúy êm tai.

Thẩm Lạc cứ việc mỏi mệt chưa thể toàn bộ tiêu tán, lại vẫn là bằng vào mạnh mẽ tự hạn chế, cùng ngày xưa thời gian giống nhau, tỉnh táo lại.

Hắn sau khi rời giường, nhìn xem trên bàn mấy cái phù lục, trong lòng có chút dâng lên mấy phần hưng phấn, đem trân trọng thu nhập trong ngực.

Thẩm Lạc mặc quần áo đi vào bên ngoài, từ bờ sườn núi tiếp dẫn mà xuống núi suối trong ao, nâng nước rửa thấu một phen về sau, liền hướng phía Ngọc Hoàng điện phương hướng leo núi mà đi.

Vô luận có chuyện gì, buổi sáng tu luyện không thể trì hoãn.

Sau ba canh giờ, Thẩm Lạc hoàn thành hôm nay Tiểu Hóa Dương công tu luyện.

Từ khối cự thạch này trước đứng lên, nhưng không có đi Trai đường dùng cơm, mà là từ trong ngực lấy ra mấy khối lương khô lung tung cắn mấy cái, liền quay người hướng phía phía sau núi phương hướng đi đến.

Hắn muốn thử một chút những bùa chú này, có phải thật vậy hay không có trên sách nói tới thần kỳ diệu dụng.

Thẩm Lạc rất mau tới đến phía sau núi, dọc theo một đầu đường nhỏ hướng sau núi chỗ sâu đi một khoảng cách, cách xa chủ phong, mới tại một chỗ ẩn nấp trong u cốc dừng lại.

Hắn không được đến sư môn cho phép, nếu như bị người phát hiện đang thử diễn phù lục, cho là hắn là học trộm được đến liền nguy rồi.

Thẩm Lạc nghiêng tai yên lặng nghe, quan sát tỉ mỉ chung quanh tình huống, xác nhận không có người về sau, mới từ trong ngực đem vẽ xong mấy cái phù lục lấy ra, để dưới đất.

Sau đó, hắn lại trong ngực tìm tòi một trận, từ đó lấy ra sáu khối bồ câu trứng lớn nhỏ ngọc thạch xám trắng, cẩn thận đặt ở một bên khác.

Những ngọc thạch này lộ ra tia sáng, có thể nhìn thấy bên trong có màu trắng khí thể lưu chuyển, chính là lúc trước Bạch Tiêu Thiên cho hắn, dùng để kích thích phù lục nguyên thạch.

“Bên trong bạch khí chỉ sợ chính là có thể kích phát phù lục mấu chốt, không biết là cái gì, thật có chút hưng phấn a.”

Thẩm Lạc lẩm bẩm vài câu, đem lòng hiếu kỳ kềm chế về sau, lấy ra một tấm bùa chú, bày thả trước người một khối tương đối vuông vức trên tảng đá lớn, sau đó cầm qua một khối xám trắng nguyên thạch đặt ở trên bùa chú.

Hắn có chút nửa ngồi, tay trái kết thành một cái vân tay, lòng bàn tay phải chống đỡ nguyên thạch, chậm rãi vận khởi Tiểu Hóa Dương công.

Nơi bụng ẩn ẩn nóng lên, dâng lên một đoàn nhỏ dòng nước ấm, dọc theo thân thể kinh mạch lan tràn lên phía trên, trải qua ngực phải, cánh tay phải, cuối cùng chảy đến lòng bàn tay phải.

Theo dòng nước ấm tụ hợp vào lòng bàn tay phải, lòng bàn tay có chút ửng hồng.

Thẩm Lạc không dám chần chờ, tiếp tục vận công, từ bụng nhỏ chỗ dẫn xuất dương cương lực lượng, tiếp tục hướng nơi lòng bàn tay chuyển đi.

Như thế lặp đi lặp lại mười mấy lần về sau, bàn tay phải của hắn mới trở nên có chút đỏ đậm, ngón tay chưởng giữa bụng ẩn ẩn có một cỗ nhỏ bé nhiệt lưu lưu chuyển.

Thẩm Lạc chóp mũi có chút toát ra mồ hôi, kiệt lực duy trì tay phải không rung động.

Đây là hắn học thành Tiểu Hóa Dương công về sau, lần thứ nhất chính thức thôi động, lại là muốn dùng đến dẫn động nguyên thạch.

Không phải hắn không nghĩ trước trước đó diễn luyện một phen, mà là cái này nguyên thạch hắn hết thảy chỉ có như thế sáu khối, chỉ sợ vẫn là Bạch Tiêu Thiên phí đi không nhỏ khí lực làm đến, chỉ có thể một bên cẩn thận thực tiễn, một bên từ đó tổng kết kinh nghiệm.

Hắn nếm thử dẫn đạo lòng bàn tay những cái kia nhỏ nhiệt lưu dần dần tụ trong tay tâm một chút, cũng đem từng chút từng chút bức ra lòng bàn tay.

Không bao lâu, nó nơi lòng bàn tay ngưng tụ thành một tia không đủ ba tấc nhàn nhạt tơ hồng, cũng rót vào phía dưới nguyên trong đá.

Nguyên bản mặt ngoài không ánh sáng nguyên thạch lập tức lên một tia biến hóa, mặt ngoài nổi lên một tầng đỏ ửng nhàn nhạt, đồng thời từ ngoài vào trong, trong khoảnh khắc cả viên ngọc thạch liền giống bị nhuộm thành màu đỏ nhạt thông thường, trở nên có chút óng ánh.

Trong đá kia một nhỏ đám màu trắng khí thể, cũng thay đổi trước đó chậm chạp lưu chuyển thái độ, kịch liệt quay cuồng lên.

Ngay sau đó, nguyên thạch phát ra “Răng rắc” một tiếng, vỡ vụn thành mấy khối, bên trong đoàn kia màu trắng khí thể biến thành một đoàn nhỏ ánh sáng trắng.

Đây hết thảy nói rất dài dòng, kì thực từ tơ hồng nhập thạch, đến nguyên thạch nứt toác, bất quá tại một hai hơi công phu.

Thẩm Lạc gắt gao nhìn chằm chằm đoàn kia so ngón út nhọn còn nhỏ, như là đom đóm giống như ánh sáng trắng, trong lòng có chút kích động.

Hắn vậy mà lần thứ nhất thôi động, liền thành công dẫn động nguyên thạch bên trong cất giấu khí, xem ra chính mình thật đúng là may mắn!

Bằng vào Tiểu Hóa Dương công sau khi nhập môn thức tỉnh một tia linh giác, Thẩm Lạc có thể mơ hồ cảm nhận được đoàn kia khí bên trong chỗ năng lượng ẩn chứa, cho người ta một loại phi thường thuần túy cảm giác.

Thẩm Lạc rõ ràng, đến nơi này, hắn cũng chỉ thành công gần một nửa, chân chính chỗ mấu chốt vừa mới bắt đầu.

Đoàn kia ánh sáng trắng rời đi nguyên thạch về sau, lập tức như bị thả tự do giống như, cũng không không nhập xuống phương phù lục, mà là muốn hướng ra ngoài tiêu tán, may mà Thẩm Lạc hơi có chút ửng hồng bàn tay tựa hồ mang theo một loại nào đó giam cầm lực lượng, khiến cho tạm thời không cách nào bay ra.

Ánh sáng trắng liền tại nó lòng bàn tay cùng phù lục ở giữa, nhanh chóng bắt đầu bơi lội.

Mà chỉ có đem nó dẫn vào phía dưới phù lục bên trong, mới có thể mượn nhờ lúc nào tới nhóm lửa phù gan, thôi động phù lục.

Thẩm Lạc hít sâu một hơi, tiếp tục thôi động Tiểu Hóa Dương công, lòng bàn tay phải lần nữa ngưng ra một tia nhàn nhạt tơ hồng.

Muốn dùng cái này một tia nhàn nhạt tơ hồng, đi dẫn động đoàn kia ánh sáng trắng, liền phảng phất một cái đứa bé đi di chuyển một thùng nước lớn, quả thực phí sức vô cùng.

Bất quá Thẩm Lạc cuối cùng cũng nắm giữ một chút bí quyết, tại ánh sáng trắng gần sát hắn lòng bàn tay trung tâm chỗ lúc khẽ quát một tiếng, kia một tia nhàn nhạt dây đỏ bỗng nhiên sáng lên, một chút từ trong bạch quang chợt lóe lên.

Ánh sáng trắng lập tức cùng dây đỏ liền lại với nhau, dây đỏ oạch một tiếng, chui nhập phía dưới Tiểu Lôi phù lục bên trong.[Audio] Thâu Thiên Chi Đạo (Lược Thiên Ký)

Quang cầu bị dây đỏ mang theo, cũng đụng chạm tới phù lục.

Phù lục phảng phất một khối bọt biển, nhanh chóng đem ánh sáng trắng hút vào trong đó, phù gan kia phiến địa phương lập tức phát sáng lên.

Ánh sáng dọc theo Tiểu Lôi phù ký hiệu đường vân hướng phù lục hai đầu lan tràn ra, rất nhanh cả trương Tiểu Lôi phù đều trở nên có chút sáng tỏ.

Thế nhưng là biến hóa đánh nơi này, liền im bặt mà dừng.

Ánh sáng chỉ là lấp lóe hai lần, liền phai nhạt xuống, phù lục lại khôi phục trước đó bộ dáng.

“Thất bại sao?” Thẩm Lạc tự lẩm bẩm, trong lòng một trận thất vọng.

Hắn vừa mới thôi động Tiểu Hóa Dương công phương pháp hẳn không có vấn đề, hết thảy quá trình hắn đều thấy rõ, cùng Bạch Tiêu Thiên chỗ bàn giao gần như giống nhau.

Như thế xem ra, vẫn là tờ phù lục này có vấn đề.

Hoặc là hắn vẽ bùa họa không đúng, hoặc là vẽ bùa vật liệu phạm sai lầm, lại có chính là tờ phù lục này bản thân liền là nói bừa, căn bản không có cái gì uy năng.

Thẩm Lạc cảm xúc sa sút một hồi, rất nhanh lại phấn chấn.

“Nguyên thạch thôi động, cái phải cẩn thận một chút sẽ không có vấn đề, nếu như Tiểu Hóa Dương công tu luyện xâm nhập thêm một chút, toàn bộ quá trình càng có thể mười phần chắc chín. Bùa này mặc dù không có thành công thôi động, nhưng mặt ngoài ký hiệu đường vân lại thật sự bị dẫn động.”

Thẩm Lạc sờ lên cằm, lẩm bẩm chỉ chốc lát, cảm thấy mình cũng không có thẳng thừng thất bại, thế là đem khác một tấm bùa chú thay thế trước đó tấm kia, tiếp tục vận công thôi động.

Nương theo lấy “Răng rắc” một tiếng, nguyên thạch vỡ vụn, đoàn kia ánh sáng trắng nổi lên.