Chương 9 : Vẽ bùa

Thẩm Lạc tại bàn một góc đốt đèn, từ tay áo trong túi đem kia ba cái bình sứ nhỏ cùng giấy vàng tất cả đều lấy ra ngoài, bày ra trước người.

Giấy vàng số lượng không nhiều, cũng liền mấy chục tấm, vốn là dùng để viết phù lá bùa, lớn nhỏ cắt may thoả đáng, chỉ là giấy chất có chút thô ráp, sờ lên có chút thô lệ mài tay cảm nhận.

Đón lấy, Thẩm Lạc lại kiểm tra một hồi kia ba cái bình sứ, lông mày chính là nhăn lại.

Chứa máu gà trống bình nhỏ bên trong, huyết dịch đã ngưng kết thành khối, ngược lại đều ngược lại không ra ngoài, mà máu chó đen mặc dù còn không có thẳng thừng ngưng kết, bất quá cũng đã trở nên có chút sền sệt.

“Không thành, cái này nếu là không lập tức dùng, chỉ sợ ngày mai liền đều phế đi.” Thẩm Lạc cau mày nói.

Dứt lời, hắn kéo ra dưới bàn ngăn kéo, từ đó lấy ra một chi tiểu chùy lông cứng cùng một cái bạch ngọc nghiên mực.

Tiểu chùy lông cứng là bút lông sói chế, bạch ngọc nghiên mực vì cả khối cẩm thạch chỗ đào, đều không tính là gì quá trân quý đồ vật, tất cả đều là hắn lúc lên núi, tùy thân mang theo đồ vật.

Hắn trước đem máu chó đen đổ vào trong nghiên mực, trong không khí lập tức tràn ngập ra một luồng mùi tanh nhàn nhạt.

Thẩm Lạc nắm lên tiểu trùy ống bút, tại máu chó đen bên trong pha trộn chỉ chốc lát, ngòi bút bên trên lập tức no bụng liếm máu loãng, nhuộm thành màu đỏ sậm.

Hắn đem một tấm phù vàng vê tới trải tại trước người, nhấc bút lên, lại đột nhiên ngừng lại.

“Vẫn là nhìn nhìn lại.” Thẩm Lạc phối hợp lầm bầm một câu.

Dứt lời, hắn liền đem Trương Thiên Sư hàng yêu ký sự cùng Bí pháp phù lục chân giám hai bản tàn tạ cổ thư lại lật ra, mở ra sau khi để ở một bên.

Bí pháp phù lục chân giám phía trước một chút tổng cương tính nội dung bên trong có ghi lại: “Phù giả, hợp dã, tín dã. Bằng vào ta thần của thần hợp, bằng vào ta khi của khí hợp, thần vô hình, mà hiện ra phù.”

Cái này nói, liền phù lục sở dĩ có thần quỷ bất trắc khả năng nguyên do, là lấy nhân tinh khí thần câu thông thiên địa tinh khí thần, từ đó đem vô hình thần lực, bám vào tại hữu hình trên lá bùa.

Cho nên vẽ bùa thời điểm, không những cần ngưng thần tĩnh tâm, bài trừ tạp niệm, còn nhất định phải thoăn thoắt một mạch mà thành, mới có thể làm kia một ngụm tinh khí kéo dài không ngừng, từ đó đạt tới cảnh giới của thần hợp.

Cái gọi là biết dễ đi khó, Thẩm Lạc đối với những sách này bên trên phù lục chi đạo thật giả vốn là nửa tin nửa ngờ, để cả thể xác và tinh thần hắn đưa vào trong đó, bài trừ hết thảy tạp niệm, thực sự có chút làm khó.

Hắn giờ phút này dẫn theo bút, trong lòng suy nghĩ liền vẫn là khó phân lộn xộn.

Kỳ thật đối với vẽ bùa một chuyện, tay hắn ngược lại không sinh, quá khứ cũng dùng giấy trắng luyện qua không biết bao nhiêu lần, chỉ là đường đường chính chính tại giấy vàng này bên trên vẽ bùa, vẫn còn là đầu một lần.

“Phù giả, âm dương phù hợp, chỉ có gây nên chân thành lẫn nhau có thể sử dụng. . .”

Thẩm Lạc hít sâu một hơi, từ trên ghế đứng lên, đâm mở trung bình tấn, một bên ngâm tụng trên sách văn tự, một bên tại trên giấy vàng sách viết.

“Sắc lệnh” hai chữ mở đầu, ký hiệu như là nước chảy tại trên trang giấy trượt động, một tấm sách có “Trăm tà lui tránh” Hộ Thân phù rất nhanh liền viết hoàn thành, đây là hắn cho rằng trong sách tương đối đơn giản nhất một loại phù.

Thẩm Lạc nhìn xem phía trên vết máu chưa khô chữ viết, so sánh một chút Trương Thiên Sư hàng yêu ký sự bên trên bám vào phù lục bức hoạ, lông mày không khỏi hơi cau lại bắt đầu.

Rõ ràng cả hai có chút tương tự, nhưng hắn nhìn một cái, đã cảm thấy không đúng lắm.

“Bút pháp vận chuyển chỗ ngược lại là cùng trên sách dáng vẻ sửa lại, cái là thế nào ta viết cái này. . . Nhìn xem giống như gãy mất khẩu khí, không có người nào loại kia tự nhiên mà thành cảm giác.” Thẩm Lạc híp mắt, lẩm bẩm nói.

Nhìn sau một lát, hắn bỗng nhiên nghĩ đến có phải hay không là chính mình viết phù thời điểm, ở giữa dừng lại mấy lần, không có làm được trên sách nói một mà xuyên suốt.

Nghĩ đến điểm này, hắn bận bịu kìm nén một hơi, lần nữa không kịp chờ đợi viết.

Kết quả, lần này bởi vì ấm ức khó chịu, lực chú ý ngược lại càng thêm không tập trung, viết ra phù, ngược lại còn không bằng tờ thứ nhất.

Thẩm Lạc không có nhụt chí, một chút nghỉ ngơi, điều hòa hô hấp về sau, lần nữa vung bút họa phù, một tấm tiếp lấy một tấm viết.

Hắn thấy, vẽ phù này một chuyện cũng trốn không thoát cái quen tay hay việc đi, lúc trước hắn cũng từng trên tờ giấy trắng luyện tập qua còn lại mấy cái bên kia không biết thực hư phù lục trăm ngàn lần, hiện tại hẳn là chỉ là thoáng hơi kém.

Hơn một canh giờ sau.

Thẩm Lạc sắc mặt nhìn có chút tiều tụy, nhưng ánh mắt bên trong lại chớp động lên vẻ hưng phấn tia sáng.

Hắn một tay cầm một tấm vẽ xong giấy vàng phù lục, tay kia bưng lấy lật ra Trương Thiên Sư hàng yêu ký sự, ánh mắt không ngừng tại cả hai ở giữa vừa đi vừa về lẫn nhau.

“Không tệ, không tệ, tấm này cuối cùng có điểm giống là chuyện như vậy.”

Mặc dù nhìn xem vẫn là cùng trên sách có khác nhau, nhưng là loại kia đoạn khí cảm giác rõ ràng không có.

Có cái này tiến triển, hắn chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới lại dâng lên một luồng khí lực, trước đây cảm giác mệt mỏi cũng quét sạch sành sanh, hoàn toàn bị hưng phấn thay thế.

Trong nghiên mực máu chó đen cũng đã không nhiều lắm, Thẩm Lạc lấy ra bình sứ nhỏ, đem bên trong còn thừa máu chó đen toàn đổ ra.

Ngay tại hắn dự định nâng bút tiếp tục thời điểm, bỗng nhiên lại ngừng lại.

“Cũng không biết cái này Hộ Thân phù, có phải thật vậy hay không hữu dụng?” Thẩm Lạc trong lòng chần chờ, âm thầm suy nghĩ nói.

Cái này Hộ Thân phù mặc dù đơn giản, cùng Trấn Trạch phù cùng Bình An phù đồng dạng, đều là xu cát tị hung phù lục, không có cái gì rõ ràng công kích hiệu quả, đeo ở trên người, thả trong nhà, cho dù phát huy tác dụng, cũng rất khó phát hiện.

“Có, dứt khoát thử một chút cái kia!”

Thẩm Lạc bỗng nhiên vỗ trán một cái, nhớ lại Trương Thiên Sư hàng yêu ký sự bên trong có một cái cố sự.

Giảng chính là Trương Thiên Sư gặp được một cái tai họa gia đình chuột tinh, vận dụng rất nhiều hóa tai trấn trạch một loại phù lục đều không thể xua đuổi lúc, dùng qua một loại tên là “Tiểu Lôi phù” công kích loại phù lục, đem con kia thành tinh chuột lớn, trực tiếp cho nổ thành vỡ nát.

Hắn lập tức đem cổ thư lật đến kia một tờ, quả nhiên thấy đằng sau bám vào Tiểu Lôi phù bức hoạ.

Cái này cả trong quyển sách, mặc dù cố sự không ít, bất quá dùng đến phù lục chỉ có gần một nửa, trong đó phần lớn đều là Khu Quỷ phù cùng Trấn Trạch phù một loại, có thể tìm tới công kích loại phù lục, cũng chỉ có cái này một tấm mà thôi.

“Ha ha, liền cái này. . .” Thẩm Lạc cười hắc hắc, quan sát thật kỹ một lát sau, lần nữa nâng bút họa.

Cùng kia Hộ Thân phù không giống, cái này Tiểu Lôi phù không lấy “Sắc lệnh” hai chữ bắt đầu, mà là lấy một cái cổ pháp thư viết “Lôi” chữ với tư cách bắt đầu, viết cũng không dễ dàng.

Thẩm Lạc lúc trước cho tới bây giờ chưa từng luyện, vừa bắt đầu liền phế đi tốt vài lá bùa.

Bất quá đau lòng thì đau lòng, hắn nhưng không có dừng lại dự định, cho đến dùng hết hơn mười tấm bùa về sau, mới rốt cục vẽ ra một tấm coi như có thể nhìn qua mắt “Tiểu Lôi phù” .

“Khí hết thần mệt là cam đoan không được nữa, có thể hay không dùng liền phải xem thiên ý. . .” Thẩm Lạc nhìn trong tay phù lục, trong lòng có chút hưng phấn lẩm bẩm.

Thừa dịp trên tay rốt cục có cảm giác, hắn lại tiếp tục họa, kết quả vẽ thành mười cái bên trong, cũng liền một hai trương có thể nhìn.

Rất nhanh, trong nghiên mực máu chó đen liền lại còn thừa không nhiều lắm.

Thẩm Lạc nghĩ nghĩ, liền đem chứa mực đỏ con kia cái bình mở ra, từ bên trong đổ ra một chút, thuận thế pha trộn mấy lần, cả hai liền rất nhanh tan hợp lại cùng nhau.

Dùng máu chó hỗn hợp mực đỏ biện pháp không phải Thẩm Lạc ý nghĩ hão huyền, mà là trong sách vị kia Trương Thiên Sư dùng qua thủ đoạn, bằng không hắn cũng sẽ không như thế chà đạp đồ vật.

Lá bùa còn thừa không nhiều, lại cuối cùng lại vẽ thành hai tấm Tiểu Lôi phù về sau, liền ngay cả cùng máu chó đen đồng thời tiêu hao hoàn tất, rốt cục hết đạn cạn lương.

Thẩm Lạc thật dài xuỵt thở ra một hơi, có chút hư thoát vịn cái ghế tay vịn, co quắp ngồi xuống.