Chương 7 : Hàng yêu ký sự

Nhìn danh tự, tựa hồ là ghi chép vị này Trương Thiên Sư hàng yêu kinh nghiệm du ký, cùng hắn lúc trước nhìn thấy một ít thoại bản tiểu thuyết hẳn là chênh lệch không nhiều, hơn phân nửa đều là chút hậu nhân bịa đặt chí trách cố sự.

Thẩm Lạc cũng không chút để ý, quẳng đánh một cái phía trên nhiễm bụi đất, đem thu nhập tay áo túi.

Sau đó, hắn lại lật nhìn còn thừa mấy trương cái bàn về sau, sẽ không có gì khác thu hoạch, liền đành phải thôi, rời đi chỗ này tạp vật phòng, quay trở về Thanh Thạch bình.

Thanh Thạch bình tĩnh thất là một tòa hai tầng liên bài lâu, trên dưới đều có hai mươi ở giữa không lớn phòng ốc, xem bên trong một bộ phận đệ tử, liền tập trung ở tại nơi này bên cạnh.

Thẩm Lạc tĩnh thất tại một tầng bên phải nhất, cùng bờ sườn núi láng giềng mà sinh sống.

Chúng đệ tử tĩnh thất cũng không lớn, ngoại trừ một cái giường cùng một bộ cái bàn bên ngoài, liền lại không ngoại vật, Thẩm Lạc cũng không ngoại lệ.

Vừa đẩy cửa ra, một luồng nồng đậm lỏng mùi thơm đập vào mặt, dẫn tới Thẩm Lạc nhịn không được cau mũi một cái.

Trong quán đàn hương tùng hương một loại huân hương đồ vật không ít, cũng xưa nay không kị đệ tử sử dụng, bởi vì bình thường đả tọa tu luyện, có những này ngưng thần tĩnh khí đồ vật làm phụ trợ, có thể khiến người lại càng dễ nhập định.

Cái là người khác đều chỉ là châm một điếu thuốc, thoáng có chút nhàn nhạt hương khí liền tốt, làm sao giống hắn dạng này khiến cho như thế nồng đậm, quả thực đều có chút sặc người.

Bất quá, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Thẩm Lạc gian phòng bị bờ sườn núi một gốc cái cổ xiêu vẹo đón khách lỏng chặn hơn phân nửa ánh nắng, vốn là có chút râm mát ẩm ướt, gian phòng bên trên bàn dài, càng là bày mấy chục vốn hắn từ trong quán các nơi tìm tòi đến cổ thư, phần lớn đều mọc lên đốm móc meo, hương vị kia liền có thể tưởng tượng được.

Nếu là không lấy tùng hương đè ép, trong gian phòng đó căn bản là không có cách nào đối xử mọi người.

Thẩm Lạc đối với cái này tập mãi thành thói quen, đi vào dựa vào tường bàn dài trước bàn ngồi xuống, từ tay áo trong túi móc ra quyển kia mới mang về Trương Thiên Sư hàng yêu ký sự, để lên bàn.

Sách này bên ngoài quan sát vẫn được, ngoại trừ bìa đốm móc meo nhìn xem có chút buồn nôn, còn lại vẫn còn tính hoàn chỉnh, so Thẩm Lạc nơi này đại bộ phận tàng thư đều phải tốt hơn nhiều.

Hắn đầu tiên là cầm lên trên bàn ấm nước ừng ực ừng ực rót non nửa ấm nước, nghỉ ngơi nửa nén hương về sau, lúc này mới chậm qua một chút sức lực tới.

Hắn lật ra cổ thư trang bìa, lộ ra trang bìa trong ố vàng trang giấy, phía trên vẽ lấy một cái đầu đội mũ hoa sen, thân mang áo dài Thất tinh đạo sĩ mập lùn, một tay cũng chỉ bấm niệm pháp quyết, một tay cầm kiếm, làm trợn mắt kim cương hình.

Xem ra hẳn là vị kia Trương Thiên Sư chân dung, chỉ là đường cong thô kệch, nhìn hơn phân nửa là thoải mái chiếm đa số, dù sao nếu là thật sự người trưởng thành cái dạng này, vậy nhưng thực sự so quỷ quái cái gì càng thêm hung ác doạ người.

Thẩm Lạc cười một tiếng, vượt qua trang bìa trong, bắt đầu lật xem lên nội dung phía sau tới.

Cái này xem xét, Thẩm Lạc tâm tư liền lập tức bị hấp dẫn tới, trong sách chỗ ghi chép nội dung thật đúng là chí trách tiểu thuyết, giảng thuật vị này Trương Thiên Sư tại Lĩnh Nam một vùng hàng yêu trấn áp quỷ rất nhiều chuyện khó tin.

Trong sách cũng không có ghi chép niên đại, cho nên về thời gian không thể nào khảo chứng, nhưng là địa phương tên ngược lại là viết rõ ràng, đều là hiện nay có thể khảo cứu tra tìm địa danh, nghĩ đến cách nay sẽ không thái quá xa xưa.

Vị này Trương Thiên Sư là một vị Đạo gia chân nhân, nắm giữ một tay đan đạo bí thuật cùng phù lục chân truyền, có thể luyện kim đan, chế phù lục, trong sách hàng phục mười mấy đầu quỷ vật cùng như là chuột tinh hồ mị rất nhiều yêu quái.

Lúc đầu dạng này chí trách tiểu thuyết, Thẩm Lạc cũng đều nhìn không ít, nội dung bên trên cũng không quá nhiều ý mới, thậm chí bên trong viết quỷ quái yêu thuật cũng không bằng khác tiểu thuyết đa dạng đặc sắc, đơn giản chính là chút ác quỷ quấn thân, yêu mị hoặc tâm khuôn sáo cũ kịch bản.

Có thể để Thẩm Lạc không bỏ xuống được, lại là cuốn sách này bên trong liên quan tới đủ loại cùng ác quỷ đánh nhau thuật pháp, thi triển quá trình tất cả đều viết rõ ràng, trong đó có một cái trong chuyện xưa nhắc tới, một cái nhà giàu viên ngoại vì hồ mị quấy nhiễu, phiền muộn không thôi, Trương Thiên Sư liền tặng cho một cây phất trần, khiến cho treo ở cạnh cửa phía trên, từ đó tuyệt hồ hoạn.

Mặt khác, trong sách còn nhắc tới như là lấy máu chó đen soạn phù, lấy đao đồ tể trấn áp quỷ, lấy tiền cũ ép thắng vân vân cổ quái thủ đoạn.

Thậm chí tại mấy cái cố sự phần cuối chỗ, còn phụ lên cố sự bên trong sử dụng qua phù lục bức hoạ, nhìn thoăn thoắt, phảng phất một mạch mà thành, còn thật sự có mấy phần đặc biệt khí tượng.

Bất quá, cẩn thận tra xét về sau, Thẩm Lạc liền phát hiện có chút không đúng.

Có chút phù lục hắn tại trong quán một chút cạnh cửa chỗ nhìn thấy dán thiếp qua, cũng tại cái khác một chút thư tịch bên trong gặp qua, cùng nơi này vẽ ra chế danh mục mặc dù giống nhau, kiểu dáng cũng mười phần gần, nhưng ở bút pháp vận chuyển chỗ rất nhỏ, lại có rõ ràng khác biệt.

Thẩm Lạc nhìn qua vài lần về sau, lập tức tại bàn bên trên chồng chất sách cũ bên trong một trận tìm kiếm, rất nhanh liền từ ở trong rút ra một bản càng thêm tàn tạ, liền phong bì đều rơi sạch sách cũ.

Bản này sách cũ chỉ có phía trước hơi mỏng mười mấy tờ có thể nhìn, đằng sau đại bộ phận trang sách đã mục nát dính liền lại với nhau, hơi vừa dùng lực xé rách, liền sẽ vỡ vụn thành cặn bã.

Cuốn sách này tên là Bí pháp phù lục chân giám, chính là một bản chuyên môn ghi chép từ xưa lưu truyền tới nay phù lục cổ thư, trong đó liền nhắc tới rất nhiều chế phù cùng dùng phù quy củ cùng cấm kỵ.

Tại bộ này trong sách, căn cứ phù lục công dụng, đại khái đem nó chia làm “Biến hóa, trấn áp, công kích” ba loại.

Như là cái gì Biến hóa tiểu nhân phù, Bách giải tiêu tai phù đều thuộc về Biến Hóa phù một loại, mà Bình An phù, Trấn Trạch phù các loại đều thuộc về Trấn Áp phù một loại, về phần Công Kích phù một loại, liền nói không tỉ mỉ, viết cực ít, bất quá vẫn là nhắc tới Châm Lửa phù cùng Tiểu Lôi phù loại hình danh tự.

Tại tất cả phù lục chủng loại bên trong, Thẩm Lạc để ý nhất chính là công kích loại phù lục, La sư năm đó thôi động một viên bùa vàng chế trụ âm khí một màn, làm hắn khắc sâu ấn tượng, đến nay vẫn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Chỉ là hắn có khả năng tiếp xúc đến liên quan trong thư tịch, đối với loại này phù lục thuyết minh nội dung thực sự ít càng thêm ít, trong lúc vô hình liền cho loại này phù lục bịt kín một tầng khăn che mặt bí ẩn.

Nếu là ngày sau gặp lại âm túy xúi quẩy một loại, có Bình An phù Hộ Thân phù một loại Trấn Áp phù có lẽ liền có thể bảo đảm bình an, nhưng nếu là gặp gỡ chân chính quỷ mị, đương nhiên vẫn là công kích loại phù lục kề bên người càng thêm bảo hiểm.

Đáng tiếc trong sách có thể đọc qua bộ phận, đều là những này cùng loại với tổng cương đồng dạng nội dung, những cái kia chân chính miêu tả phù lục tác dụng cùng vẽ phương pháp nội dung đều tại bộ phận sau, cơ hồ toàn đều không thể tra xét.

Thẩm Lạc lật nhìn phía trước một chút nội dung, phát hiện Bình An phù ngược lại là còn bảo tồn lại, vừa vặn Trương Thiên Sư hàng yêu ký sự bên trong cũng có này phù, liền lập tức lấy tới so sánh một phen.

“A, thật đúng là đồng dạng.” Hắn nhẹ hít một hơi, tự lo nói.

“Đông…”

Lúc này, một tiếng mộ cổ gõ vang, mới đưa Thẩm Lạc từ trong suy nghĩ gọi tỉnh lại.

Hắn ngẩng đầu, nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ sắc trời, mới phát hiện trong bất tri bất giác, lại nhưng đã đến chạng vạng tối.

Từ lúc lên núi đến nay, hắn liền đối với mấy cái này âm quỷ chuyện cổ quái có phần cảm thấy hứng thú, thường ngày ngoại trừ tu luyện Tiểu Hóa Dương công, tạm thời cũng vô pháp tu luyện như là “Thanh Dương thủ” thông thường hoành luyện công phu, cho nên phần lớn thời gian đều tiêu vào lật xem những sách vở này bên trên.

Không nghĩ tới hôm nay cái này xem xét, chính là hơn nửa ngày.

Hắn lắc đầu tự lo cười cười, đem trên bàn thư tịch chỉnh lý tốt, đứng người lên đi ra ngoài phòng.

Tam Thanh điện sau hướng phải đi gần trăm trượng, có một mảnh bằng phẳng vách núi, phía trên xây dựng vài toà độc lập tiểu viện, xem bên trong nội môn đệ tử liền ở tại bên này, mỗi người đều có một cái không lớn độc viện, cũng không cùng đệ tử còn lại tạp cư.

Lúc này, sắc trời đã có chút âm u, trong đó một tòa viện lạc ngoài cửa, tụ lấy ba đạo nhân ảnh.