Chương 23: Tướng Quân! Thư Sinh! Cái Gì Nhẹ Cái Gì Nặng?

“Quá mức sao? Ngược lại ta cũng không cảm thấy.”

Gã đeo kính chỉ Lăng Tiêu giọng nói lạnh lùng quát lớn:

“Ngươi xem mạng người như cỏ rác, còn dám ở chỗ này làm càn?”

Lăng Tiêu nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, một đạo khí tức vô hình ba xông ra, ‘Ba’ một tiếng, trực tiếp quất vào trên mặt của gã đeo kính, lập tức làm cho hắn lien tục té ngã trên đất, nửa bên mặt đã sung đỏ lên.

Ánh mắt của Tôn Cao Quan híp lại, vỗ cái ghế một cái, âm thanh lạnh lùng hỏi:

“Lăng Tiêu, ngươi chớ có quá phận! Trước mặt của ta lại đánh người của ta, ngươi có ý tứ gì?”

Lăng Tiêu tựa lưng vào ghế, nhấc chân lên, thản nhiên nói:

“Đánh một con chó, ngươi lại kích động như vậy, chẳng lẽ không sợ làm mất thân phận của mình hay sao?”

“Ngươi — —! Hừ! Lăng Tiêu, đừng tưởng rằng ngươi nhanh mồm nhanh miệng, liền có thể lừa gạt được ta, ta nói cho ngươi biết, Giang Châu là nơi bản quan quản lý! Ta chắc chắn sẽ không dung túng ngươi ở chỗ này làm bậy!”

Lăng Tiêu lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái.

“Quan lớn rất mạnh miệng đấy! Năm đó, thời điểm Hoa gia diệt Lăng gia ta, giết cha mẹ của ta, đánh gãy hai chân ta, Tôn Cao Quan lại ở nơi nào? Có thể từng giống như ngày hôm nay, ra mặt vì bách tính Giang Châu sao? Nói cho cùng, ngươi cũng chỉ là một kẻ ức hiếp người yếu, sợ kẻ mạnh mà thôi!”

“Hoa gia ngươi trêu chọc không nổi, cho nên… Ngươi mới dám đến trêu chọc ta!”

Tôn Cao Quan bị Lăng Tiêu nói trúng tim đêm, hắn nhất thời vỗ bàn đứng dậy!

“Lăng Tiêu! Chú ý lời nói của ngươi! Ngươi ngông cuồng như thế, chẳng lẽ không sợ bản quan tố cáo ngươi với Long Tổ hay sao?”

Ánh mắt của Lăng Tiêu híp lại, hắn cũng đứng dậy, ánh mắt lạnh lẽo của hắn nhìn chằm vào Tôn Cao Quan, trong nháy mắt ở trong lòng của Tôn Cao Quan chợt cảm thấy lạnh run cả người, có một chút khó chịu.

Cho đến giờ phút này, hắn đột nhiên phát giác được, chính mình có một chút chênh lệch với Lăng Tiêu!

Mặc dù hắn ngồi ở vị trí cao, nhưng Lăng Tiêu… Lại là một tên giống như mãnh thú ăn cả người lẫn xương nha, cực ít người có thể trêu chọc được hắn!

“Họ Tôn, Lăng Tiêu ta muốn làm gì, ngươi ngăn không được, cũng không có tư cách cản!”

“Nếu như ngươi muốn tố cáo với Long Tổ, xin cứ tự nhiên!”

“Một tên Thiếu tướng, một người thư sinh, cái gì nhẹ cái gì nặng, chính ngươi ước lượng!”

“Hôm nay chỉ là đánh thủ hạ của ngươi, nếu như lại chọc ta. Ta cũng không ngại để ngươi biết, Hoa gia ngươi không thể trêu vào. Mà ta ngươi càng không thể trêu vào!”

Dứt lời, Lăng Tiêu không nói nhảm nữa, trực tiếp quay người rời đi! Tú Nhi vội vàng đuổi theo.

Minh Thừa cười lạnh một tiếng, cũng quay người đuổi theo.

Thanh niên đeo kính đứng lên, bụm mặt hỏi:

“Đại nhân, chẳng lẽ… Chúng ta cứ để hắn rời đi như vậy sao?”

Lúc này ở trong ánh mắt của Tôn Cao Quan lộ rõ vẻ phức tạp!

“Tên nhóc con này chính là vì báo thù mà đến, ta căn bản ngăn không được hắn!”

“Nếu không chúng ta báo cáo với Long Tổ?”

“Long Tổ? Ha ha….”

Tôn Cao Quan bất đắc dĩ cười một tiếng.

“Long Tổ Thiếu tướng, chính là vũ khí của Quốc gia, mỗi tên đều có thực lực cao cường, Long Tổ sẽ vì ta ra mặt mới lạ! Huống chi… Lăng Tiêu còn là Quỷ Cốc thiếu chủ! Người này chỉ có thể kết giao, không thể trêu chọc a!”

Gã đeo kính có chút lo lắng, hắn hôm nay bị đánh một bàn tay, từ lúc làm thư ký cho Tôn Cao Quan có khi nào hắn phải nhận sự nhục nhã này chứ?

“Nhưng mà đại nhân a, hắn ngay trước mặt của ngài đánh ta, đây là rõ ràng không cho ngài mặt mũi a? Nếu như ngài không….”

“Đủ rồi!”

Tôn Cao Quan quát lớn một tiếng.

“Đừng cho là ta không biết trong lòng người đang suy nghĩ cái gì! Nếu như hắn không nể mặt ta, ngươi cho rằng bây giờ ngươi còn đứng được ở chỗ này nói chuyện với ta hay sao? Đừng có mà không biết điều!”

Nghe Tôn Cao Quan trách mắng, lập tức tâm thần của gã đeo kính run lên, trên mặt đột nhiên trắng bệch một chút.

Rời đi sơn trang, Tú Nhi nhịn không được nhíu mày oán giận nói:

“Thiếu chủ! Tính tình của ngài thật cần phải giảm bớt lại đi! Dù sao Tôn Cao Quan cũng là người quản lý của một châu, cũng không thể so sánh với những tên thị trưởng kia được, ngài cần phải cho hắn một bộ mặt, nếu không hắn bẩm báo với Long Tổ thì Thiếu chủ sẽ có rất nhiều phiền phức tự tìm đến cửa a.”

Lăng Tiêu chưa kịp nói gì, Minh Thừa lại là cười hắc hắc nói:

“Tú Nhi, ngươi vẫn không hiểu được. Hai bên tranh chấp với nhau, chắc chắn sẽ có một bên bị thương! Không thể buông tha, mạnh mẽ cuồng ngạo mới có thể thắng được, nếu không thì sẽ chết rất thảm! Thiếu chủ càng cường thế, họ Tôn kia sẽ không dám kiêu ngạo nữa. Bằng không, hắn còn tưởng rằng Thiếu chủ nhà chúng ta sợ hắn! Hắn dù sao cũng là một tên đọc sách, cũng dám trêu chọc Thiếu chủ nhà chúng ta, thật đúng là không muốn sống nữa rồi!”

Tú Nhi không khỏi vỗ đầu một cái.

Hai tên này, một tên là giống như một đứa trẻ nhỏ, một tên khác thì lại luôn luôn nuông chiều đứa trẻ nhỏ.

Kẻ xướng người hoạ, quả thực đúng là hoàn mỹ không còn gì để nói.

“Tú Nhi, buổi chiều có tiệc tùng gì không? Hay là có chỗ nào giải trí một chút không?”

“Hôm qua Trương Đạo Sơ hẹn Thiếu chủ, muốn mời Thiếu chủ đến chơi để cho hắn làm tròn bổn phận của chủ nhà. Nếu như Thiếu chủ có thời gian, có thể đi qua.”

Minh Thừa bĩu môi.

“Không có ý nghĩa, một chút cũng không kích thích. Còn không bằng tìm mấy tên cao thủ Giang Châu, luyện tay một chút.”

“Trong lúc rảnh rỗi, thì đi chơi đi.”

Lăng Tiêu nhàn nhạt nói một câu, liền phong kín ý nghĩ của Minh Thừa.

Luôn luôn chém chém giết giết, chính là hành động của một tên ngu ngốc.

Đặt mình vào giới thượng lưu, nên dùng cái đầu để suy nghĩ mới được.

Đi vào Trương gia, chỉ có Lăng Tiêu cùng Tú Nhi xuống xe.

Những thứ mà Minh Thừa ghét nhất chính là những loại như thế này, cho nên hắn lựa chọn ngủ một giấc ở trên xe, hắn cũng không muốn đi vào đó làm cái gì.

Lăng Tiêu bước vào biệt thự của Trương gia, Trương Đạo Sơ đã sớm chờ tại cửa chính.

Ở phía sau hắn, ngoại trừ có một thị nữ ra, thì còn có một thiếu niên đang đứng bên cạnh, hai đầu lông mày của hắn có mấy phần may mắn của thần, chỉ là trên mặt của hắn biểu lộ, xem ra tâm tình cũng không được tốt lắm.

Nhìn thấy Lăng Tiêu đi vào, Trương Đạo Sơ không nói hai lời, lập tức tiến lên chào đón Lăng Tiêu.

“Hoan nghênh Thiếu chủ đi vào Trương gia làm khách, Thiếu chủ đến Trương gia của thuộc hạ chính là rồng đến nhà tôm.”

“Không cần phải khách khí, ta đã sớm nghe nói tại Giang Châu ở bên trong mấy vị Người nói chuyện, Trương tổng là một vị lợi hại nhất! Hôm nay gặp mặt Trương gia, mới hiểu ra rằng, lời ấy không giả.”

Biệt thự Trương gia, từ bên ngoài đến bên trong, đều được xây bằng vật liệu tốt nhất, ở dưới sàn nhà này được lót bằng gỗ lim tiêu chuẩn được lót từ nơi này đến tầng ba!

Sàn nhà đều là như thế, thì càng không cần nói đến những thứ còn lại.

Trương Đạo Sơ cung kính cười một tiếng.

“Thiếu chủ quá khen, thuộc hạ thân là người ở Giang Châu, tự nhiên là có mấy phần ưu thế hơn so với mấy vị khác. Thiếu chủ, để thuộc hạ giới thiệu cho ngài một chút, vị này là cháu của ta, Trương Văn Hách! Cũng là thuở nhỏ tập võ, ở tại Nam Phi mấy năm, từ mấy tháng trước mới trở về giúp một chút chuyện làm ăn ở trong nhà.”

“Văn Hách, vị này là Thiếu chủ, nhanh thỉnh an Thiếu chủ!”

Trương Văn Hách trợn trắng mắt, bộ dáng cà lơ phất phơ.

“Đã thời đại gì rồi? Còn thỉnh an! Nêu như có người không biết, còn tưởng hắn là từ thời cổ đại xuyên đến bây giờ nha! Đúng là quê mùa.”

Đột nhiên sắc mặt của Trương Đạo Sơ lạnh lẽo.

“Đồ mất dạy, mày dám nói những lời như vậy sao? Nếu như mày không thỉnh an thiếu chủ, coi chừng tao lột da của mày!”

Trương Đạo sơ vẫn là có hai phần uy nghiêm, cho nên lúc này Trương Văn Hách mới bất đắc dĩ cúi mình vái chào.

“Thiếu chủ tốt!”

Trương Đạo Sơ hướng về Lăng Tiêu chắp tay một cái.

“Thiếu chủ, đứa cháu trai này của thuộc hạ, khi còn bé kiêu căng quen rồi. Sau này lớn lên lại không có ở bên cạnh của thuộc hạ, cho nên không biết quy củ, mong rằng Thiếu chủ khoan dung.”

Lăng Tiêu khoát khoát tay.

“Không có gì, chỉ là một đứa trẻ mà thôi.”

Trương Văn Hách lần nữa trợn trắng mắt.

“Tôi nói tôi hiện tại không còn nhỏ nữa có được hay không hã? Tôi hiện tại đã 17 tuổi a!”

“Im miệng! Nếu lại lải nhải nữa, tao đánh chết mày!”

Trương Đạo Sơ hung hăng trừng mắt hắn một cái, rồi mới cung kính dẫn Lăng Tiêu tiến vào biệt thự.

“Cắt!”

Trương Văn Hách khinh thường thoáng nhìn, quay người gọi điện thoại.

“Này! Hồ Yêu. Là tôi đây, Nanh Sói!”

Ở đầu bên kia điện thoại, rất nhanh liền truyền đến một giọng nói quyến rũ.

“Đội trưởng Nanh Sói, tại sao lâu như vậy ngài mới gọi điện thoại cho người ta? Người ta nhớ ngài muốn chết!”

Giọng nói của Trương Văn Hách lạnh lùng nói:

“Đừng có dùng mấy cái trò này với tôi, tôi tìm cô là có chuyện. Lập tức tra cho tôi một người có tên là Lăng Tiêu tại Giang Châu, hãy điều tra xem hắn có lai lịch gì? Tôi cho cô mười phút đồng hồ!”

Nói xong, hắn liền trực tiếp cúp điện thoại.

Nhìn lướt qua trong biệt thự, thấy ông nội Trương Đạo Sơ của hắn đang pha trà cho Lăng Tiêu, với lại nhìn thấy cái bộ dáng khách sáo của Lăng Tiêu làm cho trong long của Trương Văn Hách cực kỳ khó chịu.

“Hừ! Phách lối cái mẹ gì chứ? Lại dám để cho ông nội của Nanh Sói Binh Vương tao rót trà cho mày? Chờ tao tra xét được lai lịch của mày, liền sẽ để cho mày đẹp mặt ra!”