Chương 28: Xử lý Y Thần đường!

Mùi máu tươi tràn ngập lan tỏa ra xung quanh, Ninh Hiên Viên suy tư thật lâu, cắn răng nói:

“Một… Một triệu Ích Khí Đan!”

“Một triệu Ích Khí Đan?”

Lăng Tiêu cười lạnh.

“Năm ngoái Quỷ Cốc thu nhập 2000 tỉ, Y Thần đường của ngươi có hơn chín trăm người liền trực tiếp cầm đi 1200 tỉ, ngươi nói với ta là ngươi chỉ thiếu ta một triệu Ích Khí Đan thôi sao?”

Lúc này ở trên trán của Ninh Hiên Viên mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu bắt đầu lăn xuống.

“Năm nay… Năm nay dược liệu rất khang hiếm, ngươi cũng biết hoàn cảnh tăng tốc sụp đổ, Linh khí mỏng manh, Kỳ Trân Dị Bảo khó tìm! Cho nên… Cho nên dẫn đến vật giá tăng lên. Nguyên bản một triệu liền có thể mua được Nhân Sâm 500 năm, nhưng hiện tại phải tốn 3 triệu mới mua được!”

Lăng Tiêu gõ vài cái chỗ tay cầm, hơi hơi nhắm mắt lại, đầu ngửa ra sau, thân thể thả lỏng giống như nằm dài trên ghế.

“Giết!”

Một tiếng vừa vang lên, lập tức có hai tên đệ tử Chiến Thần đường lại lần nữa rút đao, tiếp tục là hai tiếng kêu thảm thiết rồi hai gã đệ tử Y Thần đường ngã xuống.

Nhưng, Y Thần đường không ai dám cử động, không nói đến Lăng Tiêu đang ngồi ở trên cao kia, liền thực lực của hắn rất thâm sâu, quỷ thần khó đoán.

Chính là bên ngoài có hơn 10 ngàn tên đệ tử Chiến Thần đường cũng đủ đem bọn hắn đánh hồn phi phách tán!

Ninh Hiên Viên nắm chặt nắm đấm của hắn, hít thở sâu mấy hơi, lập tức kìm nén đè xuống sự tức giận ở trong lòng.

“10 triệu Ích Khí Đan, 100 ngàn Tường Vân đan!”

“Hừ! Khẩu vị còn không nhỏ!”

Lăng Tiêu lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn.

“Một tháng, ta cho ngươi thời gian một tháng! Mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì phải đem lỗ thủng bổ sung cho ta, nếu như ngươi làm chậm chễ đại kế của ta, ta diệt Y Thần đường của ngươi!”

“Ngươi — —! Lăng Tiêu, ta nói cho ngươi biết, giết người bất quá đầu chạm đất mà thôi! Ngươi chớ có khinh người quá đáng! Ta dù sao cũng là một trong tam tuyệt của Quỷ Cốc, ngươi hùng hổ dọa ngươi như thế, một chút thể diện cũng không lưu cho ta, chẳng lẽ ở trong mắt của ngươi không có vị đường chủ Y Thần đường là ta hay sao?”

Lăng Tiêu vỗ bàn đứng dậy.

“Ngươi nói đúng, Ta chính là không nể mặt ngươi, ngươi lại làm gì được ta?”

“Ngươi — —! Lăng Tiêu, Y Thần đường cùng Chiến Thần đường đều là một trong ba đường của Quỷ Cốc, Chiến Thần đường dựa vào cái gì mà bá đạo như vậy?”

“Dựa vào cái gì?”

Lăng Tiêu hai tay đặt sau lưng, đi ra phía bên ngoài, hoàn toàn xem tất cả đệ tử của Y Thần đường là không khí!

“Y Thần đường ngươi không dám giết người thì ta dám giết!”

“Y Thần đường ngươi không dám quản chuyện lớn thì ta dám quản!”

“Bễ nghễ thiên hạ, bá nghiệp ngàn năm của Quỷ Cốc, thiên hạ không ai dám trêu chọc!”

“Cái này… Thì ra là căn bản Chiến Thần đường đã kiêu ngạo bá đạo từ lâu rồi”

Ở ngoài viện, hơn 10000 tên đệ tử Chiến Thần đường cảm nhận được bá khí của Lăng Tiêu, lập tức nhiệt huyết tuôn ra, ào ào rút đao điên cuồng gào thét:

“Chiến Thần đường! Vạn tuổi! Chiến Thần đường! Vạn tuổi!”

“Thiếu chủ vạn tuổi!”

Tiếng la hét chấn động trời đất làm cho một đám Luyện Đan Sư của Y Thần đường run lẩy bẩy.

“Giết một trăm tên đệ tử Y Thần đường, thi thể treo ở trên cao trước cửa chính Y Thần đường, miễn cho bọn họ không coi ta ra gì!”

“Tuân mệnh!”

Tiếng hô “Giết” rung trời, 100 vị Luyện Đan Sư cứ như vậy mà bị tước đoạt đi mạng sống của mình.

Thi thể của bọn họ thì lại bị treo ở trên tường bên ngoài Y Thần đường, máu tươi chảy từ vách tường chảy xuống làm mặt đất nhuộm thành một màu đỏ tươi…

Ninh Hiên Viên tận mắt nhìn thấy nhưng lại không dám nhúc nhích mảy may!

Cho đến giờ phút này, hắn mới hiểu được răng Lăng Tiêu không phải người mà hắn có thể tùy tiện trêu chọc!

Nếu là đắc tội, nói không chừng liền hắn là đường chủ của Y Thần đường, Lăng Tiêu cũng giết không tha!

Rời đi Y Thần đường, Lăng Tiêu trực tiếp đi về hướng đại bản doanh của Chiến Thần đường.

So sánh với Y Thần đường, đại bản doanh của Chiến Thần đường có diện tích lớn hơn rất nhiều!

Dù sao nhân số của Chiến Thần đường cũng gấp một trăm lần nhân số của Y Thần đường!

Lăng Tiêu đi vào dưới lầu, liền lập tức vang lên chín tiếng chuông.

“Thiếu chủ hồi cốc, đệ tử Chiến Thần đường mau tới yết kiến!”

Một lát sau, từ ở trên lầu nhanh chóng có tám mươi ngàn tên đệ tử Chiến Thần đường cùng lúc với 10 ngàn tên lúc trước, chỉ trong vòng ba giây liền hình thành chín trận doanh.

Trận doanh gồm có 90000 người này cùng nhau quỳ xuống.

“Cung nghênh Thiếu chủ hồi cốc!”

Thanh thế ngập trời, thậm chí ngay cả những đám mây ở trên trời đều bị tách ra!

Lăng Tiêu coi như hài lòng gật đầu.

“Những ngày này ta không ở trong cốc để các ngươi chịu ủy khuất rồi!”

“Thiếu chủ!”

Nghe được lời nói này của Lăng Tiêu, lập tức mí mắt của một đám đệ tử cũng không nhịn nổi có chút đỏ lên.

Bọn họ tuy là sống lưng, là vũ khí, là biểu tưởng của Quỷ Cốc!

Nhưng bọn họ cũng có thân thể máu thịt.

Bọn họ cần, không chỉ là vinh diệu, cũng có quan tâm.

“Không sao….”

Lăng Tiêu thở ra một hơi.

“Đệ tử Y Thần đường đã bị ta giết 100 người để trừng trị! Răn đe! Còn chuyện đan dược thì cũng sẽ lần lượt bổ sung trở về, ta từng nói rằng là ta sẽ đem các ngươi chế tạo thành một quân đoàn mạnh nhất trên thế giới, để vinh quang của các ngươi lan tỏa khắp toàn bộ thế giới! Ngày đó… Sẽ không để cho các ngươi chờ quá lâu!”

Mọi người cùng hô lên:

“Nguyện vì Thiếu chủ giết hết kẻ thù, uống máu kẻ thù! Chinh chiến thiên hạ!”

Lúc này, Tú Nhi đi vào đến bên người của Lăng Tiêu, cái miệng nhỏ nhắn cả nàng ghe vào tai nói vài câu, Lăng Tiêu khẽ nhíu mày, chợt hướng về phía mọi người quát:

“Hiện tại các ngươi chỉ cần chăm chỉ tập luyện, những việc còn lại thì không cần quan tâm. Nếu như Y Thần đường lại không để ý đến quy củ, trực tiếp giết!”

“Tuân mệnh!

Sau một nén nhang, Lăng Tiêu đi tới chỗ sâu nhất bên trong đại điện của Quỷ Cốc — — Thất Tinh Điện!

Nghe đồn ngôi đại điện này là được Quỷ Cốc Lão Tổ nghiên cứu tinh thế ở trên trờ đúc thành, bản thân nó cũng tự mang trận thế, có thể trợ giúp Quỷ Cốc cuồn cuộn không dứt hấp thu Linh lực ở chung quanh trong núi lớn.

Đây cũng là một trong những nguyên nhân sự cường thịnh của Quỷ Cốc.

Lăng Tiêu hai tay đặt sau lưng, chậm rãi bước vào trong đó.

Ở trong một góc Thất Tinh Điện có một vị trung niên tóc dài, hai tay của hắn đặt sau lưng, ngắm nhìn cảnh sắc bên ngoài cửa sổ.

Tựa hồ là cảm giác được hơi thở của Lăng Tiêu, hắn thản nhiên nói:

“Ngươi đã đến?”

Lăng Tiêu nhẹ ‘Ừ’ một tiếng.

“Chuyện ở Y Thần đường, ngươi làm có hơi quá! Dù sao cũng là sư huynh đệ đồng môn, huống chi, Y Thần đường cũng là một bộ phận không thể thiếu của Quỷ Cốc chúng ta!”

“Người của Y Thần đường sống quá an nhàn, nếu không giết để răn đe, bọn họ liền không hề có động lực!”

Trung niên lắc đầu, quay đầu nhìn về phía Lăng Tiêu, ánh mắt có chút phức tạp.

“Ta thật không biết, ba năm trước đây đưa ngươi từ Giang Châu mang về, đến cùng là tốt, hay là xấu! Tính tình của ngươi thích giết chóc, tư chất lại vẫn cứ mạnh đáng sợ như vậy, dù cho tất cả các thiên tài ở trong thiên hạ cũng không có người có thể địch lại tư chất của ngươi! Nhưng mà phong cách làm việc của ngươi rất dễ dàng trêu chọc quá nhiều địch nhân!”

“Sự mạnh mẽ của Lăng Tiêu còn hơn sức mạnh của trời! Kẻ thù có nhiều hơn nữa chung quy cũng chỉ là chịu chết!”

Lời nói ngông cuồng này, nếu như bị người khác nghe thấy được, không chừng sẽ châm biếm cùng trào phúng Lăng Tiêu là tự cao tự đại không biết trời cao đất rộng!

Nhưng chỉ có vị trung niên ở trước mắt này mới biết được, sự đáng sợ thật sự của Lăng Tiêu!

Thiếu niên này, không phải dùng lẽ thường để miêu tả.

“Một hồi Chư Tử Bách Gia tranh bá mới sắp bắt đầu! Nhưng hơn ngàn năm qua, Quỷ Cốc chúng ta một mực tuân theo tổ chế, chưa từng tham dự Chư Tử Bách Gia tranh bá, bây giờ lại tham gia cái loại tiệc tùng giếc chóc, máy tươi vung vẫy khắp thiên hạ này. Thắng, Quỷ Cốc chúng ta triệt để trở thành môn pháo đệ nhất thiên hạ. Thua, có lẽ Quỷ Cốc chúng ta từ đó về sau sẽ không gượng dậy nổi! Thậm chí là triệt để chôn vùi! Ngươi… Đã suy nghĩ kỹ chưa?”

Lăng Tiêu cười cười.

“Bốn phía xung quanh Hoa Hạ, có rất nhiều đàn sói nhìn thèm thuồng muốn nuốt chửng Họa Hạ chúng ta, vậy mà những tên tự xưng là cao thủ giang hồ võ lâm gì gì đó lại muốn mở ra một trận Chư Tử Bách Gia tranh bá, quả thực là chuyện buồn cười! Nếu như bọn họ nhất trí đối ngoại, thiên hạ này đã sớm của Hoa Hạ!”

Nghe lời nói của Lăng Tiêu, hai con ngươi của người Trung niên co rụt lại.

“Chẳng lẽ mục tiêu của ngươi không phải là Chư Tử Bách Gia tranh bá sao? Ngươi… Ngươi muốn toàn bộ thiên hạ? Chẳng lẽ Hoa Hạ võ lâm, còn chưa đủ để cho ngươi giày vò?”

Lăng Tiêu quay người rời đi.

“Tổ của một loài chim nhỏ, làm sao chứa được một con đại bàng?”