Chương 27: Thiếu nợ ta, lấy mạng để bồi thường!

Quỷ Cốc, Y Thần đường.

“Đường chủ, đường chủ, không xong!”

Một tên đệ tử Y Thần đường lộn nhào chạy vào bên trong Y Thần đường.

Trên đại sảnh, một vị thiếu niên mặt như ôn ngọc đang ngồi thượng tọa. Hai bên trái phải của hắn là một số trưởng lão râu tóc bạc trắng.

“Có chuyện gì mà hốt hoảng như vậy? Còn thể thống gì?”

Người nói chuyện chính là thiếu niên kia, ở trong ánh mắt của hắn có chút tức giận, bên trong khuôn mặt của hắn mang theo một tia mù mịt, rất có hai phần khí thế.

“Ninh đường chủ, Thiếu chủ, Thiếu chủ trở về rồi! Hắn biết chúng ta cắt xén đan dược của Chiến Thần đường liền tự mình dẫn 10 ngàn đệ tử Chiến Thần đường đang đi về hướng Y Thần đường của chúng ta!”

Lời vừa nói ra, cả đại sảnh đều giật mình, một mảnh xôn xao.

“Xong xong, ta liền biết, sự kiện này sớm muộn cũng sẽ xãy ra chuyện lớn!”

“Không sai, cái tên Lăng Tiêu là ai? Chính là đệ nhất thiên tài của Quỷ Cốc mấy ngàn năm qua! Tính cả tổ sư gia cũng chưa hẳn có thiên phú yêu nghiệt giống như hắn. Bây giờ đắc tội hắn, Y Thần đường chúng ta chắc chắn phải xuất huyết nhiều a!”

“Ta đã sớm nói, không thể cắt xén đan dược của Chiến Thần, các ngươi lại không tin, bây giờ lại xãy ra chuyện này, thật sự là tự rước lấy họa a!”

Nhìn thấy một đám trưởng lão như là một đám nữ nhân đang hối hận, Ninh Hiên Viên tức giận tại chỗ vỗ bàn một cái, giận dữ hét:

“Im ngay! Một đám rác rưởi! Ồn ào cái gì? Không phải liền là một tên Lăng Tiêu thôi sao? Tất cả mọi người đều là đệ tử của Quỷ Cốc, hắn còn có thể lật trời hay sao? Các ngươi tự mình nhìn các ngươi một chút, bộ dạng bây giờ của các ngươi thật sự là đem mặt mũi của Y Thần đường chúng ta mất hết.”

“Chuyện này có thể trách chúng ta sao? Lăng Tiêu khát máu, ở Quỷ Cốc không ai không biết? Đắc tội hắn, nhẹ thì trọng thương, nặng thì chết. Y Thần đường chúng ta đều là một số Luyện Đan Sư, người nào có thể đỡ nổi hắn?”

“Hừ!”

Ninh Hiên Viên vỗ bàn đứng dậy, hai tay đặt sau lưng mà đứng, một cỗ uy áp để lộ ra ngoài, lập tức làm cho mọi người khó hô hấp.

“Lăng Tiêu tới, tự một mình ta Ninh Hiên Viên cản trở! Năm đó, nếu không phải Lăng Tiêu may mắn thắng được ta một chiêu nửa thức, thì vị trí đường chủ Chiến Thần đường cũng không tới phiên hắn tới quản lý! Quỷ Cốc thiếu chủ càng không khả năng hắn tới làm! Ba năm này, ta Ninh Hiên Viên không ngừng nuốt đan dược, thực lực đột nhiên tăng mạnh, bây giờ đã đạt đến Võ Thánh sáu tầng cảnh! Lăng Tiêu mặc dù tới, thì tính sao?Nếu hắn dám làm càn, ta để hắn có đến mà không có về!”

“hí ~!”

Mọi người cùng nhau hít sâu một hơi.

“Ông trời, thực lực của Ninh đường chủ vậy mà đã đạt đến Võ Thánh sáu tầng cảnh! Cái này cũng thật là đáng sợ a?”

“Võ Thánh ngũ trọng cảnh, liền đã có thể bị Long Tổ phong làm Thiếu tướng, đây chẳng phải là nói, Y Thần đường chúng ta cũng muốn ra một vị Thiếu tướng hay sao?”

“Nếu là thật, vậy thì chúng ta cũng không cần sợ hãi Lăng Tiêu!”

Vừa dứt lời, cánh cửa lớn Tử Đàn Mộc của Y Thần đường liền bị một cỗ chí cường Thần lực, trực tiếp oanh mở.

“Phanh — —!”

Cửa lớn hóa thành mảnh gỗ vụn, bốn phía bay tán loạn, một số bã vụn bắn vào bên trong đại sảnh, văng vào mặt của một số người.

Sau đó, chính là một tiếng quát kinh thiên chói tai.

“Ninh Hiên Viên, cút ra đây cho ta!”

Ninh Hiên Viên cười lạnh một tiếng.

“Lăng Tiêu, chẳng lẽ ngươi tưởng ta sợ ngươi hay sao? Đệ tử Y Thần đường, theo ta ra ngoài!”

Ninh Hiên Viên vừa dứt lời, tất cả đệ tử Y Thần đường cùng nhau đại cất bước đi ra.

Nhìn thấy cửa chính đã bị tàn phá không chịu nổi, liền hai tường thành hai bên đều sụp đổ không ít.

Mọi người nhón chân lên, hướng về bên ngoài nhìn lướt qua, tại chỗ cũng có không ít người bắp chân mềm nhũn ra.

Hơn 10000 người của Chiến Thần đường, khí thế ngút trời, đứng đầu chính là Lăng Tiêu đang ngạo nghễ quan sát, một cỗ sát ý đầy trời làm cho mọi người không nhịn được run lập cập, vừa mới sinh ra một chút lòng tự tin, chỉ trong nháy mắt lại lần nữa biến mất vô ảnh vô tung.

Ánh mắt của Ninh Hiên Viên híp lại, ở sâu trong ánh mắt đó tràn đầy sự ghen tỵ và hâm mộ!

Đàn ông không ai không nghĩ một ngày mình có thể trở thành một người mạnh mẽ.

Một đường dạo chơi giữa trời đất, ai dám kiêu ngạo trước mặt của ta?

Nhìn thấy Lăng Tiêu, không có một tên nam nhân nào mà không khát vọng.

Nhưng, Ninh Hiên Viên chung quy vẫn là còn có một chút lý trí.

Hai tay của hắn đặt sau lưng, nhàn nhạt liếc qua Lăng Tiêu một chút, nói:

“Lăng Tiêu, ngươi ra ngoài mấy ngày, ngược lại tính khí của ngươi cũng mạnh lên không ít nhỉ!”

Lăng Tiêu đứng ở tại chỗ, trầm mặc ba giây, đột nhiên xuất thủ, hắn vừa xuất thủ chính là một cái tát!

Một cái tát kia thình lình xảy ra, tất cả mọi người không ngờ rằng, liền Ninh Hiên Viên cũng không ngờ.

Cho nên, một cái tát này được Lăng Tiêu đánh ra, trực tiếp cách không đánh vào trên mặt của Ninh Hiên Viên.

‘Ba’!

Một tiếng vang dội vang lên, toàn trường yên tĩnh rất lâu….

Ninh Hiên Viên nắm chặt hai nắm đấm của mình, xương cốt kẽo kẹt vang lên, hắn cắn chặt răng, quát lớn:

“Lăng Tiêu! Ngươi khinh người quá đáng!”

“Đúng, là ta khinh ngươi đấy, ngươi làm gì được ta?”

“Ta thân là Quỷ Cốc thiếu chủ, ngươi chỉ là đường chủ của một giới, gặp ta không quỳ, ta đánh ngươi là nhẹ!”

Lăng Tiêu trở tay lại là đánh ra một cái tát, trực tiếp đánh sưng một bên mặt khác của Ninh Hiên Viên!

Nhìn thấy Lăng Tiêu hai lần tát mặt Ninh Hiên Viên, một đám đệ tử Chiến Thần đường đang ở sau lưng Lăng Tiêu liền kích động nhiệt huyết sôi trào!

Từ lúc bị ăn hiếp cho đến nay, bây giờ cuối cùng cũng được rửa nhục.

Lăng Tiêu bá khí giống như là một ngôi sao sáng chói, triệt để làm cho tất cả đệ tử của Chiến Thần đường đôi mắt lấp lóe, mang theo một cỗ sùng bái cùng cuồng nhiệt!

“Lăng Tiêu! Lăng Tiêu! Ta giết ngươi!”

Ninh Hiên Viên giận dữ quát một tiếng, chân dậm xuống đất một phát, cương khí bắn ra nứt toác mặt đất, một cỗ năng lượng vô hình nhanh chóng nứt ra từ mặt đất ép thẳng tới mặt của Lăng Tiêu!

Lăng Tiêu hừ một tiếng, dưới chân giẫm một cái, một cỗ lực lượng mạnh hơn liền áp chế vô Tình nghiền ép lực lượng của Ninh Hiên Viên. Lập tức đem mặt đất đập vỡ vụn ra, vết nứt ép thẳng tới người Ninh Hiên Viên!

“Cái gì?”

“Ầm!”

Ninh Hiên Viên bị cỗ lực lượng mạnh mẽ va chạm, thân hình lùi lại, ở ngực của hắn đau nhói tột cùng.

Một chiêu, Ninh Hiên Viên, Võ Thánh sáu tầng, bại!

Lúc này ở trên mặt của Ninh Hiên Viên lộ ra vẻ khiếp sợ lẫn không thể tưởng tượng được!

“Lăng Tiêu, ngươi… Thực lực của ngươi vậy mà lại tăng lên nữa rồi? Cái này sao có thể? Hai tháng trước, rõ ràng ngươi chỉ vừa đột phá đến Võ Thánh cảnh ngũ tầng mà!”

Lăng Tiêu đến nhìn cũng không nhìn hắn, trực tiếp đi vào Y Thần đường, phá tan thân thể của Ninh Hiên Viên, ngồi xuống vị trí cao nhất Y Thần trên đường.

Còn ở bên ngoài Y Thần đường, 10 ngàn tên đệ tử Chiến Thần đường liền bao vây xung quanh Y Thần đường!

“Kẻ gặp Thiếu chủ mà không quỳ, coi là phản nghịch, tất cả giết chết bất luận tội!”

Một tiếng “giết” được vang lên chấn động trời đất, đệ tử Y Thần đường bị dọa đến khẽ run rẩy, không dám tiếp tục đứng đấy, liền ào ào quỳ xuống!

Toàn bộ Y Thần đường, chỉ trong nháy mắt cũng chỉ còn lại một mình Ninh Hiên Viên còn đang đứng.

Lăng Tiêu ngồi tại trên ghế của Ninh Hiên Viên, một tay chống đỡ bên mặt, một tay gõ gỗ vào ghế, ánh mắt lạnh lùng nhìn hắn!

Ninh Hiên Viên khẽ cắn môi.

“Ta là đường chủ, dựa theo quy củ của Quỷ Cốc, ngươi còn chưa thành cốc chủ, ta có thể lựa chọn không quỳ ngươi!”

Sắc mặt của Lăng Tiêu đạm mạc nói:

“Ta không muốn dài dòng với ngươi, nuốt của ta bao nhiêu đan dược? Cho một con số.”

Ninh Hiên Viên cắn chặt răng, nhưng không nói lời nào.

Ánh mắt của Lăng Tiêu khẽ nhúc nhích, hai vị đệ tử Chiến Thần đường lập tức nhảy vào chém giết!

Nghe được hai tiếng kêu thảm thiết vang lên, hai tên đệ tử Y Thần đường lập tức ngã xuống đất, máu tươi chảy đầy đất, mọi người ở xung quanh tất cả đều hoảng sợ đến sắc mặt trắng bệch, ào ào lui lại.

“Ninh Hiên Viên, ta hỏi ngươi một lần nữa! Ngươi nuốt bao nhiêu đan dược của Chiến Thần đường?”

Lúc này ở trên trán của Ninh Hiên Viên thấm ra một tia mồ hôi lạnh, ánh mắt của Lăng Tiêu sắc bén như thế, lại tràn đầy một cỗ vô thượng uy áp, làm cho việc thở của hắn đều có chút khó khắn!