Chương 11: Xấu bụng Tô Diệu Tình

Thật vất vả leo đến ngọn núi nhỏ, nơi đây trồng vô số hắc thiết mộc, này mộc chúc tại một loại thường gặp linh thực, sinh trưởng cực nhanh, trong môn bình thường dùng để luyện khí, luyện đan nhóm lửa dùng, duy nhất đặc điểm chính là cứng rắn.

Từng khỏa hắc thiết cây thô cần hai người vây quanh mới ôm tới, nhỏ nhất cũng phải một người ôm. Tới chỗ này Tiêu Dật Phong đã là thở không ra hơi, mà Tô Diệu Tình cùng tiểu Bạch đã sớm tới ung dung ở nơi đó nhìn hắn cười cười.

Tô Diệu Tình mang theo Tiêu Dật Phong xuyên thẳng qua trong rừng, đi một hồi, đi vào một chỗ hắc thiết cây dày đặc địa phương, nơi đây hắc thiết cây từng khỏa đều có to bằng vại nước, thô thật sự.

Tiêu Dật Phong trợn mắt hốc mồm. Hắn đối với cái này chỗ có thể là hiểu rõ cực kỳ, như thế thô hắc thiết cây, tối thiểu lớn hơn trăm năm. Căn bản cũng không phải là hắn loại này nhập môn đệ tử có thể chém vào động.

“Chính là chỗ này, ngươi về sau trong vòng ba tháng mỗi ngày chặt một gốc là được rồi.” Tô Diệu Tình nghiêm trang nói.

Tiêu Dật Phong biết cái này đốn cây là vì rèn luyện nhập môn đệ tử thể phách,tăng cường thân thể. Hơn nữa giúp đệ tử tại đốn cây bên trong, cảm ứng thể nội linh khí tuần hoàn. Nhưng cũng không phải khiến chính mình cùng cây này cùng chết a.

“Sư tỷ, cái này hắc thiết cây như thế to, ta thế nào chém được, ngươi xác định đây là nhập môn đệ tử khảo luyện, có phải hay không sai lầm?” Tiêu Dật Phong kinh ngạc nói.

“Ý của ngươi là ta sẽ còn lừa ngươi sao? Làm sao ngươi biết đây là hắc thiết cây?” Tô Diệu Tình hừ một tiếng nói.

Tiêu Dật Phong thấy thế liên tục khoát tay, nói “không có không có, ý của ta là sư tỷ, ta vừa mới nhập môn, còn phải nhiều hơn rèn luyện khả năng cùng ngươi như vậy ưu tú, hôm qua Thiên ca sư huynh lúc ăn cơm có đề cập với ta cái này hắc thiết cây, thuộc về cực kì cứng rắn cây cối chủng loại.”

Hắn dừng một chút, cười làm lành nói “không phải giống như sư tỷ ngươi dạng này đạo hạnh cao thâm, căn bản không chém nổi, ngươi nhìn ta cái này cánh tay bắp chân nhỏ , ngươi nhìn có phải hay không là ngươi nhớ lầm, ta muốn chặt không phải cái này?”

Hắn tính minh bạch, Tô Diệu Tình hài đồng tâm tính, hiện tại thu tiểu sư đệ, kết quả ông cụ non, nhường nàng muốn làm sư tỷ phái đoàn không có, rất là khó chịu, tại cho mình bày ra oai phủ đầu đâu!

“Khanh khách……, cánh tay bắp chân nhỏ ……” Tô Diệu Tình thấy Tiêu Dật Phong một bên nói một vừa ngắt nhéo cánh tay của mình, cực kì buồn cười cười đến gãy lưng rồi, một hồi lâu mới vất vả nghiêm mặt nói.

“Tốt a, ngươi nói rất có đạo lý, là ta suy nghĩ không chu toàn, ngươi đi theo ta a.” Nói xong cười quay người mang theo Tiêu Dật Phong đi vào một mảnh khác tiểu Hắc sắt trong rừng cây, nơi đây hắc thiết cây đều là cây giống, chỉ có to bằng bắp đùi, rất mảnh khảnh.

Tiêu Dật Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm, hắn có thể không nguyện ý cùng kia trăm năm trở lên hắc thiết cây, lúc này tranh thủ thời gian cười nói: “Tạ sư tỷ!”

Tô Diệu Tình cố gắng bày làm ra một bộ sư tỷ dáng vẻ, nói “ân, ngươi ngay tại cái này đốn cây a! Ta muốn đi làm công việc của mình.” Nói xong cười quay người rời đi.

Ngày này buổi sáng, Tiêu Dật Phong một người ở đây đối mặt với cây kia hắc thiết cây, mài, ép, chặt, bổ, cưa, gãy, còn kém không dùng răng cắn, vẫn là không làm gì được kia phá cây, mặc dù có hô hấp pháp điều trị khí tức, lại phối hợp đặc thù vận lực phương thức.

Nhưng là hắn dù sao thân thể yếu đuối, qua hai canh giờ, ngày lên tới giữa không trung, hắn mồ hôi toàn thân, tay chân cũng bủn rủn bất lực, thế mà cũng chỉ đem cái này khỏa hắc thiết cây chặt đứt một nửa, còn có một nửa tại ngẫu đứt tơ còn liền.

Lúc này một hồi tiếng ca truyền đến, chỉ thấy Tô Diệu Tình hừ hát không biết tên khúc, mang theo tiểu Bạch lanh lợi đi trở về, nhìn thấy Tiêu Dật Phong dáng vẻ chật vật, lại nhìn một chút cây kia hắc thiết cây, cười nhẹ nhàng nói “tiểu sư đệ, có cần giúp một tay hay không a?”

“Muốn! Sư tỷ cứu mạng!” Tiêu Dật Phong co được dãn được, không chút khách khí!

“Yếu gà!” Tô Diệu Tình lắc đầu, giơ lên đao bổ củi, chỉ thấy nàng giơ tay chém xuống, đao thanh phá không, “BA~!” Một tiếng, kia hắc thiết cây liền hét lên rồi ngã gục, vẻ mặt dương dương đắc ý nhìn xem Tiêu Dật Phong.

Tiêu Dật Phong vội vàng nói: “Sư tỷ thật lợi hại! Tạ sư tỷ hỗ trợ, ta sẽ cố gắng tự mình một người giải quyết!”

Tô Diệu Tình nhìn hắn một cái, ông cụ non nói “ân, không sai không sai, trẻ nhỏ dễ dạy, trở về đi!”

Nói liền vác lấy tay nhỏ, vênh váo tự đắc mang theo tiểu Bạch hướng rừng đi ra ngoài.

Tiêu Dật Phong thở dài, ai, quá mất mặt……

Một ngày, đương nhiên không thể dễ dàng như thế kết thúc, Tiêu Dật Phong đi theo Tô Diệu Tình trở lại trong điện trong sân rộng, Hướng Thiên ca sớm đã chờ ở đây, hắn bây giờ tu vi đến bình cảnh, Tô Thiên Dịch nhường hắn chuyên môn giáo đạo sư đệ sư muội.

Thấy hai người trở về, Hướng Thiên ca bắt đầu tự thân dạy dỗ, dạy bảo hai người một bộ kiếm pháp, kiếm pháp không phức tạp, hắn làm mẫu một lần, dẫn đầu múa lên.

Tô Diệu Tình sớm học qua, Tiêu Dật Phong kỳ thật đã từ lâu học qua, nhìn một lần về sau, đối Hướng Thiên ca nói rằng: “Sư huynh, ta học xong.”

Tiêu Dật Phong hai người đi theo Hướng Thiên ca múa lên bộ kiếm pháp kia, hoạt động lên tứ chi đến, Hướng Thiên ca thỉnh thoảng chỉ điểm một hai. Đây chính là bọn họ thể dục buổi sáng.

Thể dục buổi sáng qua đi, Tô Diệu Tình cũng không quay đầu lại chạy về chính mình lầu nhỏ, đây là đi rửa mặt một phen, chuẩn bị ăn điểm tâm đi.

Tiêu Dật Phong cũng hướng Hướng Thiên ca cáo từ, trở lại trong phòng, phân phó Nguyệt nhi vì chính mình đánh một thùng nước nóng, đem chính mình một thân mùi mồ hôi tẩy đi, đổi một thân quần áo.

Chỉ chốc lát sau Nguyệt nhi tiến đến bẩm báo nói: “Dật Phong sư huynh, chủ mẫu sai người gọi ngươi đi qua ăn điểm tâm.” Nàng kia vẻ mặt kinh ngạc, dường như nghĩ mãi mà không rõ rõ ràng không phải tập huấn ngày, vì sao Tiêu Dật Phong sẽ có vinh hạnh đặc biệt này.

Tiêu Dật Phong vội vàng tiến đến thiện phòng, điểm tâm trong lúc đó, Tô Thiên Dịch hỏi vài câu Tiêu Dật Phong buổi sáng tình huống, Tô Diệu Tình thêm mắm thêm muối thật to quở trách Tiêu Dật Phong một phen, nói đến Tiêu Dật Phong rất là xấu hổ, không dám nhìn Tô Thiên Dịch một cái.

Dù là đầu thai làm người, cũng không chịu nổi dạng này mất mặt, thầm hạ quyết tâm, cái gì kế hoạch lớn sự nghiệp to lớn đều trước bỏ qua một bên, đừng có lại để người này ném mặt.

Tô Thiên Dịch nghe nữ nhi lời nói, lắc đầu liên tục, cuối cùng đặt tay xuống, chỉ nói hai chữ: “Ăn cơm.”

Lâm Tử Vận lại là cười hỏi Tiêu Dật Phong phải chăng nơi ở quen thuộc, có nhu cầu gì hướng sư nương nói.

Làm Tiêu Dật Phong cảm động đến không nói nên lời, ở kiếp trước chính mình nhập môn muộn, sư nương cũng đối với mình chiếu cố có thừa, sư nương mặc kệ kiếp trước kiếp này, đối với mình vẫn là như vậy thân hòa.

Điểm tâm về sau. Hướng Thiên ca mang theo Tiêu Dật Phong đi vào một chỗ thiên phòng, Tiêu Dật Phong một ngày này đào tạo xem như chính thức bắt đầu, Hướng Thiên ca nghiêm nghị nói:

“Tiểu sư đệ, ngươi mới vào ta tiên môn, ta kể cho ngươi giảng ta tu chân thường thức, bản phái bất truyền bí pháp chính là vấn thiên 9 quyển, chính là chúng ta phái lập cửa căn bản.”

“Vấn thiên 9 quyển, mỗi một quyển đối ứng tu chân một trọng cảnh giới, chúng ta người tu đạo chia làm luyện khí, trúc cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Xuất Khiếu, Hợp Thể, Động Hư, Đại Thừa, Độ Kiếp chín tầng cảnh giới, mỗi tầng cảnh giới lại chia nhỏ là chín cái tiểu cảnh giới. Tiểu sư đệ, ngươi mới học phải tránh vội vàng xao động, muốn làm gì chắc đó!”

“Sư huynh, ta đã biết” Tiêu Dật Phong liên tục gật đầu.

Hướng Thiên ca điều chỉnh sắc mặt, nghiêm mặt nói: “Sở dĩ để ngươi làm gì chắc đó, là bởi vì mỗi cái cảnh giới sau khi đột phá, thực lực cũng không phải là đều cố định, căn cứ ngươi đột phá phương thức mà thay đổi, tỉ như luyện khí đột phá tới trúc cơ, liền điểm vì thiên đạo trúc cơ, địa mạch trúc cơ, nhân đạo trúc cơ.”

“Trong đó lấy thiên đạo trúc cơ thành tựu tối cao, không chỉ có linh lực thân thể được tăng cường càng nhiều, hơn nữa sẽ thu hoạch được hiếm thấy thiên phú, tỉ như sư huynh thiên phú của ta đại đạo hỏa thuộc tính, liền có thể để cho ta Hỏa thuộc tính uy lực pháp thuật mạnh lên ba phần cùng hấp thu Hỏa nguyên linh lực càng nhanh.”

“Mỗi người lấy được thiên phú cũng không giống nhau, có chút rất gân gà, có chút thì mạnh đến mức nghịch thiên. Ngươi chớ xem thường điểm này khác biệt, khả năng một cảnh hai cảnh không sai biệt nhiều, từng tầng từng tầng chồng xuống tới, tới tu đạo hậu kỳ, một cái căn cơ vững chắc Kim Đan đều có thể đè xuống Nguyên Anh cúi đầu.”

“Cho nên tiểu sư đệ, ngươi muốn phải tránh phập phồng thấp thỏm, muốn đem căn cơ đánh cho rắn chắc! Môn phái tu chân nhiều như vậy vì sao đơn độc ta vấn thiên tông, Huyền Nguyệt cung, vô tướng chùa độc lĩnh phong tao, cũng là bởi vì chúng ta chú trọng căn cơ. Khả năng tại tiến triển không nhanh, nhưng lại thắng ở rắn chắc.”

“Khác có một chuyện, ta không thể không cảnh cáo với ngươi: Bản môn kỳ thuật, tinh thâm thần diệu, tà ma yêu nhân, có nhiều nhìn trộm. Ngươi cần lập trọng thệ, học thành về sau, nếu không phải đệ tử bản môn, tuyệt không truyền cho người ngoài. Lập thệ về sau một khi để lộ bí mật, sẽ có tâm ma sinh sôi. Đại đạo khó thành!”

Trong lòng Tiêu Dật Phong khẽ động, ở kiếp trước, chính mình phản bội sư môn thời điểm chỉ có Kim Đan tu vi, dẫn đến chỉ học được vấn thiên 9 quyển bên trong trước bốn quyển, sau đó chỉ có thể chủ tu Tinh Thần chân giải, không nghĩ tới một thế này, còn có cơ hội tiếp tục tam giáo công pháp tu luyện.

Nhưng hắn lập tức thanh tỉnh, chém đinh chặt sắt nói: “Vâng. Thương thiên ở trên, đệ tử Tiêu Dật Phong ngày sau như tiết lộ vấn thiên tông đạo pháp bí mật, ắt gặp ngũ lôi oanh đỉnh, chết không có chỗ chôn.”