Chương 18: Nhân họa đắc phúc đột phá luyện khí tầng thứ năm

Tiêu Dật Phong thức tỉnh tin tức rất nhanh truyền ra đến, cái thứ nhất tới chính là Tô Diệu Tình, nàng trải qua này lần sự kiện sau, cả người tiều tụy không ít, nhìn thấy Tiêu Dật Phong vẫn là không nhịn được hốc mắt đỏ lên.

“Sư tỷ, đừng khóc, ngươi lại khóc liền thành mèo hoa. Còn thế nào làm sư tỷ ta?” Tiêu Dật Phong vội nói.

Tô Diệu Tình mặt đỏ lên, lúc này mới nín khóc mỉm cười nói “Thối Tiểu Phong, ngươi dám cười ta!”

Tiêu Dật Phong nói liên tục không dám, hai người đàm tiếu một phen.

Lúc này bỗng nhiên cổng có người tằng hắng một cái, lại là Tô Thiên Dịch vợ chồng tới, tiếng ho khan chính là Tô Thiên Dịch phát ra.

“Sư phụ sư nương……” Tiêu Dật Phong giãy dụa lấy muốn đứng dậy, Lâm Tử Vận bận bịu đè lại hắn nói “ngươi nghỉ ngơi trước, ngươi thương vẫn chưa hoàn toàn tốt đâu” nói quay đầu trừng Tô Thiên Dịch một cái.

Tô Thiên Dịch ăn xẹp, rầu rĩ nói “nằm nằm, lại cử động làm bị thương, lại lãng phí ta linh dược.”

Lâm Tử Vận lúc này mới tha hắn, Tiểu Nguyệt tranh thủ thời gian bưng tới mấy cái ghế, Tô Thiên Dịch cùng Lâm Tử Vận cũng ngồi xuống, Lâm Tử Vận ngồi bên giường, lo lắng đối Tiêu Dật Phong hỏi: “Tiểu Phong, ngươi cảm giác thế nào?”

Tiêu Dật Phong vội nói: “Đồ nhi cảm giác còn tốt, ngoại trừ có chút không còn chút sức lực nào, cái khác đều rất tốt, Tạ sư phụ sư nương quan tâm.”

Lâm Tử Vận mặt lộ vẻ vẻ đau lòng, thở dài: “Đầu đuôi sự tình sư phó sư nương đều nghe Tình nhi nói, lần này đều là Tình nhi không tốt, nếu không phải nàng nhất định phải khư khư cố chấp, nếu như nghe ngươi về núi tìm các sư huynh, đương nhiên sẽ không dẫn đến như thế.”

“Tiểu Phong, ta đã trách cứ qua Tình nhi, ta biết ngươi từ trước đến nay hiểu chuyện, sư nương hi vọng ngươi không nên ghi hận tại sư tỷ của ngươi. Nếu ngươi vẫn còn bất mãn ý, ta có thể phạt nàng cấm túc ba tháng.”

Tô Diệu Tình nghe vậy thần sắc ảm đạm đứng ở một bên.

Tiêu Dật Phong lắc đầu liên tục nói: “Sư nương quá lo lắng, sư tỷ đối ta luôn luôn bảo vệ, lần này cũng là sư tỷ liều mạng hộ ta trước đây, hơn nữa tiến về dò xét, đồ nhi cũng đồng ý. Ai có thể nghĩ đến mảnh rừng cây kia sẽ xuất hiện Trúc Cơ kỳ yêu thú, việc này chẳng trách sư tỷ. Mong rằng sư phụ sư nương không nên trách cứ sư tỷ.”

Nghe xong Tiêu Dật Phong một phen, sắc mặt của Tô Thiên Dịch hòa hoãn không ít, Lâm Tử Vận nhẹ nhẹ cười cười nói

“Tiểu Phong ngươi vẫn là như vậy làm người suy nghĩ, đã ngươi đều không trách Tình nhi, chúng ta liền không trách phạt nàng, lần này may mắn mà có ngươi liều mình bảo vệ Tình nhi, không phải hậu quả khó mà lường được. Chỉ là khổ ngươi. Sư phụ sư nương sẽ thật tốt đền bù ngươi.”

Tiêu Dật Phong cười nói: “Sư phó sư nương đối ta ân trọng như núi, sư tỷ đối ta đủ kiểu bảo vệ, Tiêu Dật Phong nhớ kỹ trong lòng, lần này bảo hộ sư tỷ bất lực, còn làm phiền mệt mỏi sư phó sư nương hao phí thiên tài địa bảo cứu chữa, đã là lớn lao sai lầm, càng đừng đề cập muốn cái gì bồi thường.”

Lâm Tử Vận nghe xong Tiêu Dật Phong lại là lập tức đỏ cả vành mắt, nghiêm mặt nói:

“Tiểu Phong, ngươi cũng không thể tự coi nhẹ mình, chỉ là thiên tài địa bảo, chớ nói ngươi là vì cứu Tình nhi, ngươi là chúng ta đệ tử, chúng ta đều sẽ dốc toàn lực cứu ngươi, tại chúng ta trong suy nghĩ, các ngươi những đệ tử này, đã sớm coi như con đẻ. Lần sau ngươi ngàn vạn muốn lượng sức mà đi, không thể lại cậy mạnh, biết không?”

Tiêu Dật Phong còn chưa lên tiếng, Tô Thiên Dịch liền đứng lên, lạnh hừ một tiếng:

“Ta Tô Thiên Dịch há lại loại này liền cứu chữa đệ tử đều không nỡ bỏ ra, ngươi nếu là làm điều phi pháp, ta sẽ không cứu ngươi, nhưng ngươi không có làm cái gì thương thiên hại lí sự tình, chỉ cần ngươi là đồ nhi ta, ta Tô Thiên Dịch cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.”

“Là đệ tử sai, sư phụ sư nương dạy bảo, đệ tử nhớ kỹ.”

Tiêu Dật Phong nghe vậy cảm động đến cực điểm, trọng trọng gật đầu, làm người hai đời, kết hợp Lâm Tử Vận vợ chồng ở kiếp trước việc đã làm, hắn biết Tô Thiên Dịch Lâm Tử Vận hai vợ chồng thật là đối bọn hắn những đệ tử này coi như con đẻ, mà không phải giả vờ giả vịt.

Tô Thiên Dịch vợ chồng lại đối ngày ấy sự tình đơn giản hỏi thăm một phen, Tiêu Dật Phong ngoại trừ ẩn giấu đi chính mình dùng Ma giáo bí pháp bên ngoài, đều nhất nhất nói.

Lâm Tử Vận cười cười nói: “Tốt, Tiểu Phong, ngươi vừa mới khôi phục, sư phó sư nương sẽ không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi! Tình nhi, đi thôi, đừng quấy rầy Tiểu Phong nghỉ ngơi.”

“Đệ tử có thương tích trong người, làm phiền Tiểu Nguyệt tỷ tỷ thay ta cung tiễn sư phụ sư nương!” Tiêu Dật Phong trên giường không cách nào động đậy, chỉ có thể nhường Tiểu Nguyệt thay mình đưa Tô Thiên Dịch một nhà.

Tiểu Nguyệt đang muốn tiến lên, Lâm Tử Vận khoát khoát tay, cười cười nói: “Không cần, Tiểu Nguyệt, ngươi lưu lại, chiếu cố thật tốt Tiểu Phong.” Tiểu Nguyệt liền thi lễ một cái xưng dạ.

Tô Diệu Tình còn muốn nói điều gì, bị Lâm Tử Vận đôi mắt đẹp trừng một cái, lập tức liền yên, lưu luyến không rời đi ra ngoài.

Tô Thiên Dịch vợ chồng sau khi đi, trong Tiêu Dật Phong xem một chút tình huống của mình, phát hiện thương thế của mình mặc dù rất nặng, nhưng đều chiếm được linh dược trị liệu.

Hiện tại chỉ là còn đang khôi phục kỳ, đứt gãy kinh mạch cùng xương khe hở tại khép lại, tạm thời không cách nào động đậy, thể nội còn có rất nhiều thiên tài địa bảo lưu lại linh khí. Thế là chủ động bắt đầu nhắm mắt điều tức, điều trị thân thể của mình.

Mấy ngày kế tiếp, Tiêu Dật Phong hàng ngày tại Tiểu Nguyệt phục thị xuống, hàng ngày thức ăn Tô Thiên Dịch vợ chồng để cho người ta đưa tới các tài liệu linh dược, sau đó những sư huynh sư tỷ khác cũng đã có tới thăm.

Đặc biệt là Đại sư huynh, tới chính là một hồi tự trách, tự trách mình ngự hạ không nghiêm, làm Tiêu Dật Phong tốt một hồi an ủi. Liên tục xác nhận Tiêu Dật Phong không trách tội chính mình, mới yên tâm rời đi.

Tô Diệu Tình vậy mà không biết vì sao không tiếp tục tới, về sau hỏi những sư huynh sư tỷ khác, mới biết được nàng bị Lâm Tử Vận chộp tới đặc huấn, nói là lấy nàng thực lực của Luyện Khí tầng bảy, đối chiến Trúc Cơ kỳ yêu thú thế mà liền tín hiệu cầu cứu đều kém chút không phát ra được, quá không ra gì.

Đối với cái này, Tiêu Dật Phong cũng là có chút tán thành, nếu là Tiêu Dật Phong có thực lực của Luyện Khí tầng bảy, đầu kia mới vừa vào Trúc Cơ kỳ yêu thú, chính mình mặc dù đánh không thắng, nhưng là tối thiểu có thể cùng nó quần nhau nửa ngày.

Dù sao yêu thú không có nhân loại thuật pháp, công kích vẫn còn tương đối đơn nhất, chỉ có thể nói Tô Diệu Tình kinh nghiệm thực chiến quá mức khuyết thiếu, Tứ sư tỷ mặc dù ra tay hung ác, quá mức công thức hoá, dẫn đến Tô Diệu Tình gặp phải sinh tử chi chiến thực lực nghiêm trọng vẩy nước.

Lại qua gần nửa tháng, Tiêu Dật Phong đã có thể rời giường đi lại, nhất làm cho Tiêu Dật Phong vui mừng quá đỗi chính là, chính mình thế mà ngoài ý muốn bởi vì lần này mà đột phá luyện khí năm tầng.

Ăn các loại thiên tài địa bảo, trải qua Tiêu Dật Phong chiết xuất, linh lực cực lớn chồng chất xuống, Tiêu Dật Phong một cách tự nhiên thành công đột phá năm tầng.

Thật tình không biết cái này khiến Tô Thiên Dịch bọn người rất là giật mình, phải biết, bọn hắn đều coi là Tiêu Dật Phong có thể mượn đột phá này hai ba tầng, lại không biết Tiêu Dật Phong căn cơ cực kì khổng lồ, hơn nữa trải qua tầng tầng loại bỏ, tình nguyện không cần, cũng bất loạn hấp thu, dẫn đến căn cơ bất ổn.

Bởi vậy đại lượng lãng phí linh khí, những cái kia hỗn tạp dư thừa thiên địa linh khí, đều bị hắn loại bỏ ra ngoài thân thể, làm dưới lầu tu luyện Tiểu Nguyệt đều bởi vì đột phá này một thành.