Chương 16: Thời khắc sinh tử một kiếm trảm rắn

Sau đó cũng không biết tiêu Dật Phong hắn cái này thân thể gầy yếu khí lực ở đâu ra, vậy mà đem kia cự xà vung lên, dùng sức hướng phía sau ném đi.

Sau đó giang hai tay ra, bảo hộ ở trước người Tô Diệu Tình, dường như gà mái hộ gà con đồng dạng, bởi vì dùng sức quá độ mà kịch liệt thở phì phò, ánh mắt hung dữ nhìn chằm chằm kia cự xà rơi xuống đất địa phương.

“Sư tỷ, ngươi đi mau, ta đến ngăn chặn nó, ngươi mau trở về gọi viện binh.”

Chỉ nghe hắn một mặt hô hô thở hổn hển, một mặt cũng không quay đầu lại phân phó cho Tô Diệu Tình.

Tô Diệu Tình sững sờ trong chốc lát, dường như nhớ tới cái gì như thế, khó khăn theo nhẫn trữ vật xuất ra một đạo lệnh bài, chỉ tới kịp kích phát lệnh bài, hô câu: “Mẫu thân……” Liền ngã xuống đất ngất đi.

Tiêu Dật Phong nghe được động tĩnh nhìn lại, cuống quít chạy đến bên người Tô Diệu Tình ôm lấy nàng, gặp nàng chỉ là đôi môi biến thành màu đen, hôn mê bất tỉnh, mới yên lòng.

Trong lòng sợ hãi thán phục tại yêu thú này độc tính lại mạnh như thế. Chỉ là trước mắt hắn cũng không có túi trữ vật, trên thân cũng không đan dược gì. Còn muốn đề phòng cái này cự xà.

Không kịp nghĩ nhiều, chỉ thấy kia cự xà bị Tiêu Dật Phong ném ra ngoài, hiển nhiên giận dữ, đứng lên chính là một tiếng rống to, tiến hành âm thanh công kích.

Tiêu Dật Phong khó khăn chống cự lấy âm thanh lớn, lỗ tai chậm rãi chảy ra máu tươi, đem Tô Diệu Tình thả trên đồng cỏ.

Chậm rãi đứng dậy, Tiêu Dật Phong những năm này mặc dù tu vi tiến triển không tốt, nhưng bởi vì Ma Môn cùng phật môn đều chú trọng luyện thể, lại thêm nhiều năm như vậy cọ Tô Diệu Tình phúc, ngày ngày lấy linh dược tắm thuốc, bởi vậy thể phách cực kỳ cường đại, Tiêu Dật Phong xem chừng thân thể của mình có Luyện Khí tầng bảy tả hữu yêu thú cường độ.

Bây giờ sư tỷ ở sau lưng mình, nếu là mình vứt xuống sư tỷ mặc kệ, bằng vào bí pháp của mình cùng tốc độ, tăng thêm cự xà mục tiêu chủ yếu không phải mình, còn có thể chạy thoát được cái này cự xà ma trảo, nhưng dạng này sao có thể xứng đáng sư phụ sư nương?

Tô Diệu Tình đối với mình càng là không tệ, không nói những cái khác bây giờ chính mình tại dưới Vô Nhai Điện, cũng muốn hộ nàng chu toàn.

Nhìn Tô Diệu Tình kích hoạt lên lệnh bài, nghĩ đến lại kéo dài chút thời gian, viện binh sẽ tới.

Trong đầu nhanh chóng cân nhắc một phen, Tiêu Dật Phong không để ý tới quá nhiều, thể nội Ma Môn cùng phật môn công pháp toàn lực vận chuyển, càng là dùng tới Ma Môn đốt máu bí pháp.

Chỉ thấy Tiêu Dật Phong bắp thịt cả người nâng lên, cả người bền chắc một vòng lớn, toàn thân toát ra một cỗ hơi nước, hắn hét lớn một tiếng, dẫn đầu hướng yêu thú kia phóng đi, chỉ cầu có thể kéo lại yêu thú này một hồi được một hồi.

Thấy Tiêu Dật Phong đánh tới, kia cự xà giận dữ, cũng nhào về phía trước, mặc dù Tiêu Dật Phong bây giờ thân thể dùng tới bí pháp đã là luyện khí tám tầng yêu thú cường độ thân thể, nhưng sao có thể cùng cái này sinh trưởng ở địa phương yêu thú đánh đồng.

Thấy yêu thú kia đánh tới, Tiêu Dật Phong cũng không cùng hắn chính diện liều mạng, tới gần lúc cúi người xuống, hiểm mà lại hiểm theo cự xà bên cạnh lướt qua, dựa vào thân thể nhanh nhẹn, chợt trái chợt phải, thỉnh thoảng bấm niệm pháp quyết gọi ra hỏa cầu, băng trùy đánh tới hướng yêu thú kia.

Mặc dù không quá đau, nhưng đem yêu thú kia giày vò , càng phát ra cuồng nộ.

Chỉ là Tiêu Dật Phong càng thêm nhanh nhẹn, cự xà hình thể khổng lồ, lập tức lại bắt không được hắn, Tiêu Dật Phong còn mấy lần làm lại động tác, ôm lấy kia cự xà cái đuôi lớn, đem hắn toàn bộ hất đi ra.

Mặc dù cự xà không có biện pháp bắt Tiêu Dật Phong, nhưng Tiêu Dật Phong cũng không chịu nổi, bắp thịt cả người bạo khởi, thở hổn hển, cả người dường như Cự Ma đồng dạng.

Kia cự xà lại một lần nữa hướng Tiêu Dật Phong đánh tới, Tiêu Dật Phong nín hơi ngưng thần chờ nó đi vào trước mắt mình một cái chớp mắt lại thả người nhảy lên, tránh thoát khẽ cắn, nhưng không ngờ, hắn vừa vượt qua một kích này, trước mắt lại xuất hiện một đầu đuôi rắn khổng lồ, trùng điệp húc trên người hắn.

Tiêu Dật Phong chỉ tới kịp hai tay ngăn trước mặt. Liền nặng nề mà bị húc bay ra ngoài, nện đứt không biết bao nhiêu cái cây cối. Kia cự xà không cho hắn thở cơ hội, miệng bên trong trùng điệp phun ra một cái Độc Khí Đạn hướng Tiêu Dật Phong rơi xuống đất chỗ.

Tiêu Dật Phong chỉ cảm thấy tay phải đã đứt, toàn thân cũng không biết bị nện đoạn nhiều ít xương cốt, liền Ma Môn bí pháp đều bị đánh gãy, chật vật tại hướng trên mặt đất lăn một vòng, chật vật đến cực điểm tránh thoát một kích này, nồng đậm khí độc nổ tung ra.

Tiêu Dật Phong bắt đầu thất tha thất thểu chạy như điên, toàn lực phòng bị kia cự xà đột kích, nhưng không ngờ kia cự xà cũng không động đậy, bàn tại nguyên chỗ. Trong mắt tản mát ra một tia giảo hoạt.

Trong lòng Tiêu Dật Phong hô to không ổn, quả nhiên cự xà dường như nhớ ra cái gì đó đồng dạng, thân hình nhất chuyển quay đầu hướng Tô Diệu Tình phương hướng bơi đi. Tiêu Dật Phong thất tha thất thểu toàn lực ở phía sau hướng cự xà đuổi theo.

Chịu đựng kịch liệt đau nhức trong tay bấm niệm pháp quyết dùng Ngũ Hành pháp thuật hướng cự xà đập tới, miệng bên trong hô to mắng to lấy ý đồ gây nên kia cự xà chú ý, nhưng này cự xà dường như người đồng dạng biết Tiêu Dật Phong để ý Tô Diệu Tình, bởi vậy không quan tâm hướng bên kia đánh tới.

Tiêu Dật Phong điên cuồng chạy trước, trên thân bể nát xương cốt bởi vì vận động dữ dội mà đau đến không được, nhưng vẫn là chân phải dùng sức hướng trên mặt đất một cước, ra sức nhảy lên một cái.

Vọt lên trong nháy mắt Tiêu Dật Phong liền nghe được chân của mình nứt đoạn xương thanh âm, mượn to lớn xung lực đuổi kịp cự xà, ở giữa không trung dùng còn lại hoàn hảo tay trái chập chỉ thành kiếm, dùng hết khí lực toàn thân đâm về kia cự xà phần đuôi.

Ngưng tụ Tiêu Dật Phong còn lại tất cả linh lực tay như thần binh lợi khí đồng dạng cắm vào cự xà thân thể. Ngón tay của Tiêu Dật Phong cũng gãy mất mấy ngón, cánh tay bị sắc bén lân phiến cắt tới da tróc thịt bong.

Cự xà bị đau gào thét một tiếng, cái đuôi dùng sức hất lên, đem Tiêu Dật Phong trùng điệp quăng bay đi, lại là một cái đuôi đập ở giữa không trung trên người Tiêu Dật Phong.

Tiêu Dật Phong bị đánh bay tại cách đó không xa, toàn thân xương cốt cảm giác đều gãy mất, động một cái cũng không thể động, toàn thân thất khiếu chảy máu, kia cự xà rốt cục toại nguyện bị Tiêu Dật Phong chọc giận, quay đầu hướng Tiêu Dật Phong vọt tới.

Mở ra kia to lớn huyết bồn đại khẩu, như muốn một ngụm nuốt Tiêu Dật Phong đồng dạng.

Kịch liệt tiếng xé gió truyền đến, một đạo bạch hồng như là chim bay phá không mà đến.

Không trung truyền đến một tiếng khẽ kêu. “Nghiệt súc, nhận lấy cái chết!”.

Người chưa tới, chỉ thấy một đạo kiếm quang sáng chói từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp trảm tại kia cự xà đầu rắn chỗ, kia cự xà liền gầm rú cơ hội đều không có liền bị chém thành hai đoạn, sắc bén kiếm quang còn đem mặt đất cắt ra một vết kiếm hằn sâu.

Cự xà bị chém đứt đầu cùng thân thể cũng bởi vì quán tính hướng phía trước trượt không ít, to lớn đầu rắn liền rơi cách Tiêu Dật Phong không xa, trong mắt quang mang một chút xíu dập tắt.

Lâm Tử Vận phá không mà đến, rơi vào Tiêu Dật Phong trước mặt, lo lắng ôm lấy Tiêu Dật Phong miệng bên trong hô hoán hắn.

Giờ phút này Tiêu Dật Phong toàn thân huyết hồng một mảnh, cả người một loại không bình thường tư thế vặn vẹo lên, thất khiếu chảy máu tươi. Miệng bên trong từng ngụm từng ngụm phun máu tươi còn kèm theo nội tạng mảnh vỡ. Đem Lâm Tử Vận một thân màu trắng cung trang đều nhuộm đỏ.

Lâm Tử Vận liền vội vàng hai tay điểm vào Tiêu Dật Phong phong bế mấy lần trọng yếu đại huyệt, sau đó xuất ra một bình đan dược, hướng Tiêu Dật Phong miệng bên trong rót vào.

Tiêu Dật Phong mơ mơ màng màng hô: “Sư nương, sư tỷ……” Tay hắn khẽ nâng, lại bất lực nâng lên.

Lâm Tử Vận trong mắt chứa nước mắt nói: “Đừng nói nữa, sư nương biết, sư nương biết!”

Lâm Tử Vận sớm tại còn chưa tới thời điểm liền đã dùng cường đại linh thức đảo qua nơi đây. Biết mình nữ nhi ngay tại cách đó không xa, sinh mệnh coi như rõ ràng, mà cái này tiểu đệ tử mới là thật mạng sống như treo trên sợi tóc.

Gặp hắn dạng này vẫn không quên Tô Diệu Tình, luôn cảm thấy trong lòng khó chịu.

Tiêu Dật Phong cái này mới rốt cục không kiên trì nổi ngất đi, Lâm Tử Vận ôm lấy Tiêu Dật Phong, một tay bảo vệ hắn tâm mạch, tay khẽ vẫy liền đem hôn mê bất tỉnh Tô Diệu Tình đi qua, ôm vào trong ngực.

Gặp nàng sắc mặt tái nhợt, đôi môi biến thành màu đen, không kịp cho nàng uống thuốc giải độc, trực tiếp ôm lấy hai người, hóa thành một đạo bạch quang hướng cung nội bay đi.