Chương 17: Mạng sống như treo trên sợi tóc , toàn lực cứu chữa

Lâm Tử Vận mang theo Tiêu Dật Phong cùng Tô Diệu Tình máu me khắp người bay trở về cung nội, thẳng hướng vào phía trong viện, dùng thần thức đem đang tu luyện Tô Thiên Dịch kêu lên, Tô Thiên Dịch nhìn nàng máu me khắp người bộ dáng dọa đến sắc mặt trắng nhợt.

Sơ bộ nhìn qua tình huống sau, từng đạo mệnh lệnh thông qua lệnh bài hướng bốn phương tám hướng truyền ra, sau đó toàn bộ Vô Nhai Điện bắt đầu từng tầng từng tầng người tiến đến.

Tô Thiên Dịch cùng Lâm Tử Vận hai người ra tay cứu trị Tiêu Dật Phong cùng Tô Diệu Tình thời điểm, tất cả sư huynh đệ đều chạy tới trong điện, nguyên một đám vô cùng lo lắng, trình diện về sau, nhìn thấy Tiêu Dật Phong thảm trạng, sắc mặt khó coi, nguyên một đám hai mặt nhìn nhau.

Thương thế của Tô Diệu Tình còn tốt, chỉ là gãy mấy cái xương cùng trúng độc rắn, những người này đều là tu vi cao thâm người, tự nhiên rất mau đem độc loại trừ, đem xương cốt băng bó liền không có gì trở ngại.

Cũng là Tiêu Dật Phong, toàn thân trên dưới không có một chỗ hoàn hảo, nghe lời của các sư huynh nói, còn sống đúng là kỳ tích, toàn thân vặn vẹo không thành hình người, xương cốt toàn thân đứt gãy.

Thương thế vốn trầm trọng, huống chi hắn tại dưới tình huống đó còn toàn lực chiến đấu, dẫn đến không ít bạch cốt thấu thể mà ra, nội tạng càng là bị hao tổn nghiêm trọng.

Luôn luôn bảo vệ Tiêu Dật Phong Hướng Thiên ca càng là toàn thân run rẩy, chỉ là vì không ảnh hưởng sư phụ sư nương cứu chữa, mới cắn răng nhịn xuống, chỉ là hai mắt phiếm hồng.

Luôn luôn nhát gan Cửu sư tỷ trực tiếp bị sợ quá khóc lên. Liền luôn luôn khoác lác dũng mãnh hơn người bát sư huynh nhìn thấy Tiêu Dật Phong cái này toàn thân thương thế, đều cảm thấy đau.

Tô Thiên Dịch cùng Lâm Tử Vận bọn người không dám tùy tiện ra tay, chỉ có thể bảo vệ Tiêu Dật Phong tâm mạch, cuối cùng vẫn là Lâm Tử Vận hạ mệnh nhường Hướng Thiên ca đi mời đến trong môn lấy luyện dược cùng tính tình cổ quái trứ danh Nghiễm Sinh đạo nhân cứu chữa.

Rất nhanh, rất có tiên phong đạo cốt trung niên đạo nhân bộ dáng Nghiễm Sinh đạo nhân liền tới tới vấn tâm trong điện, Nghiễm Sinh đạo nhân nhìn Tiêu Dật Phong về sau, sắc mặt khó coi, nói thẳng:

“Thiên Dịch sư đệ, kẻ này thương thế quá nặng, lại tại trọng thương dưới tình huống còn dùng linh tinh công pháp, toàn thân kinh mạch bị hao tổn, ta chỉ có không đến hai thành nắm chắc có thể cứu về hắn. Đồng thời, cần hao phí số lượng to lớn thiên tài địa bảo.”

“Sư huynh cứ việc cứu chữa!” Tô Thiên Dịch mặt trầm như nước, chỉ là trầm giọng nói.

Nghiễm Sinh đạo nhân cổ quái nhìn một chút Tô Thiên Dịch, lúc này mới bắt đầu liệt kê thật dài vật liệu danh sách, Tô Thiên Dịch tiếp nhận mắt nhìn liền đưa cho Hướng Thiên ca, mệnh hắn đi lấy đến.

Hướng Thiên ca rất nhanh mang tới một chỗ thiên tài địa bảo, Nghiễm Sinh đạo nhân nói “còn cần Thiên Dịch sư đệ phu thê giúp ta một chút sức lực”.

Tô Thiên Dịch hai người nhẹ gật đầu, cho các môn nhân đệ tử lui xuống, cùng Nghiễm Sinh đạo nhân liên thủ cứu chữa một ngày một đêm, cứu chữa thuận lợi đến kỳ lạ, đem Tiêu Dật Phong theo Quỷ Môn quan cứu được trở về.

Nghiễm Sinh đạo nhân càng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói Tiêu Dật Phong mạng này thật cứng rắn, tiểu tử này thế mà đang chủ động phối hợp thi cứu, tái tạo thân thể của mình kỳ kinh bát mạch.

Chỉ là không biết rõ cần phải bao lâu khả năng tỉnh lại, Tô Thiên Dịch vợ chồng nhường Hướng Thiên ca chuẩn bị phần hậu lễ đưa Nghiễm Sinh đạo nhân đi.

Lâm Tử Vận lại canh giữ ở bên người Tiêu Dật Phong bảo hộ một đêm, không gián đoạn vì hắn dùng linh khí gột rửa nhục thân.

Ngày thứ ba, Tô Diệu Tình tỉnh lại, mọi người mới theo trong miệng nàng đến biết sự tình ngọn nguồn.

Tô Diệu Tình khóc đến lê hoa đái vũ, ngày đó nàng mặc dù tại khí độc hạ hôn mê bất tỉnh, nhưng là mơ mơ màng màng vẫn là thấy được Tiêu Dật Phong không để ý sinh tử, không màng sống chết dây dưa con cự xà kia.

Tô Diệu Tình hối hận không thôi, bởi vì chính mình cuồng vọng tự đại tạo thành Tiêu Dật Phong dạng này, trong lòng khổ sở muốn chết.

Lâm Tử Vận nghe xong chân tướng, vốn định quở trách nữ nhi hai câu, gặp nàng bộ dáng như thế, nhưng cũng không mở miệng được, chỉ là thương tiếc ôm chầm nữ nhi.

Tô Thiên Dịch thì là hạ lệnh tra rõ, vì sao lại có Trúc Cơ kỳ yêu thú ẩn hiện mà không có ai biết. Đầu kia Trúc Cơ kỳ cự xà từ đâu tới, chúng đệ tử đều lĩnh mệnh mà đi, chỉ là bọn hắn tìm khắp cả kia phiến đỉnh núi, cũng không tìm được cự xà lai lịch.

Cự xà giống như là bỗng nhiên xuất hiện đồng dạng, chúng đệ tử chỉ có thể phán đoán cự xà là từ đâu chỗ dưới mặt đất ngủ đông không biết bao nhiêu năm đi ra, mà theo những Yêu Lang thi thể phán đoán, cũng đã xuất hiện một đoạn thời gian.

Sở dĩ không có bị phát hiện, thì là bởi vì một khu vực như vậy một mực ổn định, đệ tử bỏ rơi nhiệm vụ nguyên nhân.

Tô Thiên Dịch tức giận, phụ trách một khu vực như vậy quản sự cùng đệ tử đều bị bắt tới, hoặc phế bỏ tu vi, hoặc biến thành ngoại môn đệ tử.

Liền Hướng Thiên ca đều bởi vì một khu vực như vậy thuộc về hắn phạm vi quản hạt, được ngự hạ không nghiêm tội danh mà bị phạt ba năm cung phụng.

Đang tìm kiếm thời điểm, chúng đệ tử còn ngoài ý muốn phát hiện thoi thóp tiểu bạch, bởi vì chuyện quá nhiều, thế mà không ai còn nhớ lên nó, đầu tuyết sư thế mà không có chết, cũng coi như phúc lớn mạng lớn.

Kế tiếp thương thế của Tiêu Dật Phong hơi hơi ổn định về sau, được đưa về hợp thành tinh trong tiểu viện tĩnh dưỡng, mỗi ngày vẫn dùng không ít trân quý linh dược điều dưỡng. Mà Tô Diệu Tình thì một tấc cũng không rời cố chấp canh giữ ở bên giường, ai đến đều vô dụng.

Lâm Tử Vận khuyên mấy lần cũng không khuyên được nàng, cũng liền từ bỏ.

Sau đó mấy ngày, Tô Thiên Dịch vợ chồng, các sư huynh sư tỷ đều có tới thăm qua, chỉ là Tiêu Dật Phong một mực hôn mê bất tỉnh.

Không biết trôi qua bao lâu, Tiêu Dật Phong theo trong ngủ mê tỉnh lại, chỉ cảm thấy mình toàn thân giống như đều gãy mất như thế. Không có một địa phương nào là không đau, hơi động đậy, đã cảm thấy đau đớn khó nhịn. Nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Nghe được thanh âm hắn, bên giường bỗng nhiên dâng lên một cái đầu, Tô Diệu Tình mở ra mê mang mông lung ánh mắt, kinh hỉ nói: “Tiểu Phong, ngươi đã tỉnh!”

“Sư tỷ……”, lời vừa ra khỏi miệng, Tiêu Dật Phong mới phát hiện chính mình thanh âm khàn khàn đến cực điểm, Tô Diệu Tình nghe được thanh âm hắn, bỗng nhiên nước mắt liền không ngừng chảy xuống, ô ô khóc lên.

Tiêu Dật Phong vội vàng nói: “Sư tỷ, ngươi…… Đây là làm gì?”

“Làm ta sợ chết, ta còn tưởng rằng ngươi rốt cuộc không tỉnh lại.” Tô Diệu Tình khóc ròng nói.

“Ta đây không phải còn rất tốt sao? Ha ha……”, Tiêu Dật Phong cười cười, chỉ là lần này lại xé rách tới vết thương, nhường hắn một hồi nhe răng trợn mắt.

Tô Diệu Tình vẫn là không nhịn được một mực khóc, khóc đến lê hoa đái vũ, nói rằng: “Thật xin lỗi, đều là lỗi của ta. Nếu như ta nghe ngươi, liền sẽ không như vậy. Dật Phong, ngươi mắng ta đi!”

Tiêu Dật Phong không biết rõ xảy ra chuyện gì, nhưng nghĩ đến tiểu cô nương này là tiếp nhận áp lực lớn, thế là nói rằng: “Sư tỷ, ta không trách ngươi,…… Ngươi cũng đừng tự trách……”

“Thật sao?” Tô Diệu Tình nhút nhát nhìn về phía Tiêu Dật Phong, đã thấy Tiêu Dật Phong ánh mắt đóng chặt, không có phản ứng, đem Tô Diệu Tình giật mình kêu lên, gặp hắn chỉ là nặng chìm vào giấc ngủ, mới yên tâm lại.

Cũng không biết ngủ bao lâu, chờ Tiêu Dật Phong tỉnh lại lần nữa, Tô Diệu Tình đã không ở bên bên, chỉ có Nguyệt nhi ngồi ở bên cạnh trông coi.

“Dật Phong thiếu gia, ngươi đã tỉnh?” Gặp hắn mở mắt ra, Nguyệt nhi ngạc nhiên nói.

Tiêu Dật Phong nhe răng trợn mắt nói “cho ta đến chút nước!”

Nguyệt nhi liền vội vàng đứng lên thuần thục đi lấy nước tới, Tiêu Dật Phong giãy dụa lấy muốn đứng dậy, lại bị Nguyệt nhi nhu nhu ấn trở về.

Nguyệt nhi khẩn trương nói: “Dật Phong thiếu gia, ngươi vẫn là nằm a, ta bón cho ngươi.” Tiếp lấy thận trọng cầm thìa múc nước, cẩn thận từng li từng tí đút tới Tiêu Dật Phong trong miệng.

Tiêu Dật Phong chỉ cảm thấy khát nước đến cực điểm, liên tiếp uống non nửa chén, mới chậm tới, hữu khí vô lực hỏi: “Nguyệt nhi tỷ tỷ, ta ngất bao lâu?”

Nguyệt nhi cẩn thận cất kỹ chén, nhẹ giọng hồi đáp:

“Dật Phong thiếu gia, ngươi đã choáng ròng rã mười ngày, cám ơn trời đất, ngươi rốt cục tỉnh. Chủ mẫu cùng Tình nhi tiểu thư có thể yên tâm, ngươi không biết rõ mấy ngày nay, liền điện chủ đều tới mấy lần đâu?”

“Sư phó?” Tiêu Dật Phong không khỏi nghi ngờ nói.

“Đúng vậy a, ngày ấy……” Theo Nguyệt nhi trong miệng, Tiêu Dật Phong mới biết được chuyện về sau, chỉ là Nguyệt nhi thân phận địa vị không cao, biết đến cũng chỉ là vụn vặt.