Chương 13: Tiên Ma Phật đồng tu kết quả là heo cũng không bằng?

Đến cơm tối thời gian, Tiêu Dật Phong cầm đũa lên, mặc dù ăn đến rất theo lễ nghi, nhưng tốc độ cực nhanh, ăn như hổ đói điên cuồng nuốt những này tràn ngập thiên địa linh khí đồ ăn, một ngày tu luyện xuống tới,làm thân thể của hắn rất là kiệt quệ.

Tô Diệu Tình nhìn hắn một cái, không cam lòng lạc hậu nhanh chóng hạ đũa, nhưng tướng ăn vẫn như cũ cực kì ưu nhã. Lâm Tử Vận vội vàng nhắc nhở hai người bọn họ ăn từ từ, tiểu tâm linh khí quá nhiều, tiêu hao không đến.

Tô Thiên Dịch rất là buồn bực, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem hai người.

Lâm Tử Vận cười cười, nhỏ giọng cho hắn truyền âm nói rằng: “Ta hỏi Thiên ca cùng Linh Hư mấy người, hôm nay có Dật Phong tại Tình nhi trong lúc học được cực kì chăm chú, bởi vì Tiểu Phong ngộ tính cực cao, học tập chăm chú, bị Tiểu Phong kích thích, Tình nhi có thể nói là lần đầu tiên học chăm chú như vậy.”

Tô Thiên Dịch nghe vậy, sắc mặt cũng hòa hoãn mấy phần, nhìn Tiêu Dật Phong cũng không còn như vậy chướng mắt. Tiểu tử này cũng hữu dụng đi.

Chạng vạng tối Tiêu Dật Phong trở lại trong phòng, Lâm Tử Vận mệnh tỳ nữ đưa tới an thần hương, Tiêu Dật Phong nhận lấy, bảo tỳ nữ trở về thay mình cám ơn sư nương, cái này an thần hương đối tu luyện cực kì hữu ích.

Đừng nói đối Tiêu Dật Phong hữu dụng, đối đẳng cấp cao hơn cũng là cực hữu dụng, vật này tất nhiên là cực kì quý giá, đủ Tiêu Dật Phong dùng một đoạn thời gian.

Tiểu Nguyệt gặp, cũng không nhịn được sợ hãi thán phục, trong lòng đối Tiêu Dật Phong đánh giá cao hơn, cái này Tiêu Dật Phong thiên phú đến tột cùng tốt bao nhiêu? Có thể được chủ mẫu như thế mặt khác đối đãi. Nếu để nàng biết, Tiêu Dật Phong là đinh hạ, thiên phú khả năng còn không bằng nàng, không biết sẽ có biểu tình gì.

Tiêu Dật Phong kéo lấy mỏi mệt thân thể, đi đến lầu ba, nhóm lửa an thần hương, không dám lãng phí thời gian, khoanh chân luyện hóa thân thể bên trong linh khí. Thế là Tiêu Dật Phong ở Vấn Thiên Tông ngày đầu tiên cứ như vậy đi qua.

Tiêu Dật Phong biết, về sau mỗi một ngày, chương trình học đều sẽ không giống nhau. Trước kia Tiêu Dật Phong đã từng nghi hoặc, vì cái gì tu luyện thống khổ như vậy?

Khả năng thế gian những người khác sẽ cảm thấy tu luyện là như thế nhẹ nhõm, nhưng chỉ có tự mình kinh nghiệm mới biết được, tuyệt không nhẹ nhõm, tương phản còn cực kì thống khổ buồn tẻ. Chỉ có nếm trải trong khổ đau mới là người trên người. Muốn có được, liền phải cần nhiều nỗ lực.

Chính mình dạng này cọ xát Tô Diệu Tình quang, mới có loại đãi ngộ này, cái khác điện chân truyền đệ tử, bởi vì nhân số vấn đề, cũng chỉ có thể mỗi ngày đi nghe các sư huynh báo cáo, nào có như vậy đãi ngộ như hắn.

Càng đừng đề cập phổ thông đệ tử cùng tạp dịch đệ tử, phổ thông đệ tử mỗi ngày đều có nhiệm vụ, chương trình học là từ những cái kia chấp sự hoặc là trưởng lão truyền dạy, vậy thì thật sự là dạy xong liền đi, căn bản không thế nào cho ngươi đặt câu hỏi cơ hội, có thể lĩnh ngộ mấy phần liền xem chính ngươi.

Tạp dịch đệ tử thảm hại hơn, mỗi ngày việc vặt vãnh một đống, liền nghe kiến thức đều là phổ thông đệ tử hoặc là chấp sự truyền thụ, về phần đẳng cấp cao hơn chương trình học, cũng chỉ có thể dùng điểm tích lũy đi hối đoái, nghe giảng bài.

Như muốn đi dự thính phổ thông đệ tử chương trình học, phải trả ra không ít điểm tích lũy. Mà điểm tích lũy thì từ chính mình lĩnh tạp dịch nhiệm vụ, sư môn nhiệm vụ được đến.

Giống vấn thiên tông loại này quái vật khổng lồ, truyền thừa nhiều năm, đã sớm tạo thành thuộc về mình một bộ vận hành chế độ, đẳng cấp rõ ràng, mỗi người không hề giống người ngoài trong mắt như vậy tiêu dao. Đều là chúng sinh, giãy dụa tiến lên.

Sau đó, Tiêu Dật Phong bắt đầu ngày qua ngày chương trình học, tu luyện, cùng Tô Diệu Tình hai người làm bạn, cũng không đến nỗi buồn tẻ vô vị, về phần rảnh rỗi, thì tiếp tục đóng cửa khổ tu, nhưng là cùng kiếp trước không khác nhau chút nào.

Vấn thiên 9 quyển cùng Tinh Thần chân giải hai bộ pháp môn hoàn toàn tương phản, mặc dù có hay không cùng nhau tâm kinh điều hòa, nhưng là tam giáo hợp lưu, như thế nào tốt như vậy tu luyện.

Ba phái công pháp trấn phái, đều là số một số hai tuyệt học, huống chi Tiêu Dật Phong linh căn tư chất chi chênh lệch, chỉ so với người bình thường tốt hơn một chút.

Nếu như nói người bình thường căn cơ là một tòa nhà nhỏ ba tầng căn cơ, Tiêu Dật Phong ba phái hợp lưu, thì là muốn xây một tòa cao vút trong mây tháp cao, căn cơ chi kiên cố, nghe rợn cả người.

Cho nên Tiêu Dật Phong tiến triển vẫn như cũ cực chậm, Tiêu Dật Phong mặc dù gấp, nhưng là nhưng cũng biết cái này không vội vàng được, chỉ có thể càng thêm khắc khổ tu luyện.

Trong vòng ba tháng sau đó, hắn ngoại trừ mỗi ngày gió mặc gió, mưa mặc mưa bên trên các loại chương trình học, chính là dụng tâm tu luyện. Còn muốn dụ dỗ một chút nghịch ngợm gây sự Tô Diệu Tình.

Làm người hai đời, càng trải qua sinh ly tử biệt, cùng Liễu Hàn Yên yêu hận gút mắc, hắn đối Tô Diệu Tình lúc trước yêu thương, đã sớm buông xuống.

Mối tình đầu chính là như vậy, đi qua liền đi qua, hồi tưởng lại sẽ có nụ cười thản nhiên, cười tuổi của mình ngông cuồng vừa thôi không hiểu chuyện, có lẽ gặp lại lại chỉ là cười một tiếng mà qua.

Hắn hiện tại chẳng qua là khi Tô Diệu Tình là chính mình một cái không hiểu chuyện tiểu muội muội, nhưng là tiểu muội muội này lại là đủ kiểu giày vò Tiêu Dật Phong, bày đủ sư tỷ phong phạm, sau lưng các loại nghịch ngợm gây sự ngáng chân.

Cũng may Tiêu Dật Phong làm người hai đời không phải sống uổng phí, vẫn là co được dãn được, tùy ý Tô Diệu Tình ức hiếp, nhận thấp làm tiểu, nhẫn nhục chịu đựng. Cho đủ Tô Diệu Tình mặt mũi, dỗ đến Tô Diệu Tình cực kì cao hứng, nhường tiểu cô nương trên mặt một hồi có ánh sáng, đi đường đều vênh váo tự đắc lên.

Đối Tiêu Dật Phong vênh mặt hất hàm sai khiến, đem Tiêu Dật Phong làm tùy tùng nhỏ, nhưng là những sư huynh đệ khác đùa Tiêu Dật Phong khó mà làm được, tiểu nha đầu này kế thừa phụ thân nàng bao che cho con, đây chính là giương nanh múa vuốt. Rất có chính là mẫu chi phong.

Lâm Tử Vận khuyên như thế nào nàng cũng không dừng được, tự mình cùng Tiêu Dật Phong trao đổi mấy lần, thấy trong lòng của hắn cũng đều đầy, mặc dù tuổi tác nhỏ, nhưng là cùng những sư huynh đệ khác đồng dạng, đối Tô Diệu Tình có chút bảo vệ, liền cũng để tùy đi.

Tu vi tiến triển cực kì chậm chạp, trong lòng Tiêu Dật Phong cũng có sầu lo, một là trong lòng mình có cái khác mưu đồ, thật là thời gian càng ngày càng gần, chính mình thế mà liền luyện khí tầng thứ nhất đều không thể thành công đứng vững, cho nên trong lòng có loại cấp bách cảm giác. Hai là lo lắng nhường Tô Thiên Dịch thất vọng.

Kết quả sợ điều gì sẽ gặp điều đó, sau ba tháng, Tô Thiên Dịch một ngày chợt đến hào hứng, đến đây tìm kiếm Tiêu Dật Phong tu đạo tình huống, không ngờ hỏi một chút thử một lần, sinh sinh đem hắn tức chết đi được.

Hắn thấy Tiêu Dật Phong tư chất rất là chênh lệch, coi là thật hiếm thấy hiếm có. Tu luyện trọn vẹn ba tháng, thế mà liền Luyện Khí tầng một đều không có tu thành, chỉ có thể miễn cưỡng làm được linh khí nhập thể, lại càng không cần phải nói vận hành mấy chu thiên.

Theo Tô Thiên Dịch lời nói, hắn tiêu hao thiên tài địa bảo, là đầu heo đều chất thành đại cao thủ.

Tức giận đến Tô Thiên Dịch phất tay áo mà đi, lắc đầu, không gì đau lòng bằng tâm chết, cùng cả cuộc đời trước đồng dạng từ bỏ tên đồ đệ này.

Tiêu Dật Phong mặc dù có lòng giải thích, nhưng là há to miệng, vẫn là không hề nói gì. Lấy suy đoán của hắn, chính mình lại cần hai ba tháng, liền có thể Luyện Khí tầng một, nhưng hắn thực sự không mặt mũi nói ra.

Dù sao người bình thường tu tập vấn thiên 9 quyển, lấy tầng thứ nhất chi thô thiển, sau ba tháng đều sẽ thành công Luyện Khí tầng một, mà chính mình bởi vì tam giáo hợp lưu, thì cần muốn chừng nửa năm.

Những sư huynh đệ khác nghe nói, đều tới trấn an Tiêu Dật Phong một phen, liền Tô Diệu Tình tiến hành một phen nhìn qua là một hồi âm dương quái khí trêu ghẹo, thực tế tại cho mình động viên. Cái này một bộ ngạo kiều dáng vẻ nhường Tiêu Dật Phong dở khóc dở cười.

Mà theo lần kia bắt đầu, Tô Thiên Dịch liền đối với tu vi Tiêu Dật Phong sự tình chẳng quan tâm.

Tiêu Dật Phong tiến cảnh lại nói là chậm không thể chậm, nhưng Hướng Thiên ca vẫn là không sợ người khác làm phiền giải thích cho hắn, không ngừng cho hắn thêm động viên. Nhường Tiêu Dật Phong rất là cảm động.

Kém chút liền nói thực ra, sư huynh, kỳ thật đạo lý ta đều hiểu, chỉ là chúng ta luyện không phải một cái công pháp a!

Không chỉ là Hướng Thiên ca, sư nương Lâm Tử Vận vẫn là không ngừng đem các loại tu luyện vật tư hướng Tiêu Dật Phong trong nội viện đưa, còn thường xuyên đang đi học thời điểm khuyên bảo Tiêu Dật Phong, cho Tiêu Dật Phong giảng giải các loại tu luyện quyết khiếu.

Tiêu Dật Phong tu luyện cực chậm việc này không biết rõ vì sao, truyền khắp toàn bộ Vô Nhai Điện, liền tạp dịch đệ tử đều biết Vô Nhai Điện ra một cái ba tháng chưa thể Luyện Khí tầng một chân truyền đệ tử.

Bởi vì lấy chân truyền đệ tử tư chất, rất nhiều ba tháng đều đã sớm luyện khí tầng ba, dù sao luyện khí ba tầng trước làm cơ sở tầng, đối với chân truyền đệ tử thật sự là quá mức đơn giản.

Sau đó Tiêu Dật Phong là lấy đinh hạ tư chất được thu vào trong môn trở thành tin tức về chân truyền đệ tử cũng tại người hữu tâm truyền bá xuống truyền ra, trong lúc nhất thời tin đồn truyền đến khắp nơi, nhao nhao suy đoán lai lịch của Tiêu Dật Phong.

Có nói là Tô Thiên Dịch con riêng, bởi vì là Quảng Hàn tiên tử tiến cử, có nói là Lâm Tử Vận hoặc Quảng Hàn con riêng, các loại não động mở rộng truyền ngôn để cho người ta dở khóc dở cười.

Cuối cùng vẫn là Tam sư huynh lấy lôi đình thủ đoạn, cầm ra mấy cái bởi vì ghen ghét Tiêu Dật Phong đãi ngộ mà loạn truyền phổ thông đệ tử cùng tạp dịch đệ tử, giết một người răn trăm người, huỷ bỏ tu vi, biến thành ngoại môn đệ tử.

Lại lệnh cấm chỉ lại bàn luận việc này, mới chậm rãi bình ổn lại. Chỉ là dưới đáy cuồn cuộn sóng ngầm khẳng định là còn đang lặng lẽ chảy xuôi.

Tiêu Dật Phong nghe nói mình là Liễu Hàn Yên con riêng lời đồn thời điểm, trong lòng rất là im lặng.

Kia là thê tử của ta! Thê tử! Các ngươi vì cái gì cho ta hàng bối phận?

Đối với Liễu Hàn Yên trong lòng Tiêu Dật Phong là khá phức tạp, dù sao rõ ràng tất cả mọi người đàm luận tốt, thu chính mình nhập Phi Tuyết Điện coi là thật truyền. Không nghĩ tới nàng thế mà không tuân thủ thành tín, qua sông đoạn cầu.

Đem chính mình nhét vào kia bỏ mặc, còn tốt chính mình hồng phúc tề thiên, không phải hiện tại cũng không biết tại cái nào góc làm tạp dịch đệ tử.

Kỳ thật ngày đó tại trên đài cao Thái Cực trước điện đến cùng xảy ra chuyện gì? Tiêu Dật Phong cũng rất tò mò.

Hắn đã từng tự mình hỏi qua Hướng Thiên ca việc này.

Nhưng Hướng Thiên ca sợ tổn thương tâm lý của hắn , luôn không nói các vị điện chủ đều ghét bỏ tư chất ngươi quá kém a, càng không có khả năng nói sư phụ mình nói xấu, liền ấp úng trái lương tâm nói cho hắn.

Cho nên Tiêu Dật Phong một mực không có minh bạch, tại chính mình nhập môn việc này bên trong Liễu Hàn Yên đến cùng đóng vai như thế nào một vai.

Cho nên Tiêu Dật Phong đối Liễu Hàn Yên là phi thường phức tạp.

Một phương diện, nàng là chính mình đã từng sinh tử gắn bó không rời không bỏ thê tử, nhưng một phương diện khác hiện tại Liễu Hàn Yên cũng không phải là hắn yêu thích đoạn thời gian Liễu Hàn Yên, Liễu Hàn Yên càng là không thể nào tán thành hắn.

Hắn đương nhiên biết bỗng nhiên toát ra một cái trượng phu đối Liễu Hàn Yên mà nói quả thực không có thể tiếp nhận. Nhưng người không phải thánh hiền, ai không có điểm tự tư ý nghĩ đâu?

Mặc dù trong lòng minh bạch, nhưng là đối Liễu Hàn Yên qua sông đoạn cầu đem chính mình bỏ đi không thèm để ý, vẫn là có tương đối lớn oán khí.