Chương 15: Trúc Cơ kỳ yêu thú ẩn hiện! Lui không thể lui!

Loại này Yêu Lang là Vô Nhai Điện nuôi thả ở đây một loại yêu thú, bọn hắn nuôi thả những này Yêu Lang ở chỗ này mục đích là thu thập Yêu Lang trên người răng sói. Những con Yêu Lang này mặc dù tu vi không cao, nhưng một đôi răng sói lại tốt làm luyện khí tài liệu .

Hơn nữa vì để tránh cho những con Yêu Lang này bị cái khác yêu vật thôn phệ, nơi đây không có cái gì yêu thú cường đại. Lại không biết là cái gì tập kích nó.

Lúc này Tô Diệu Tình cố nén buồn nôn, nắm lỗ mũi đi tới, Tiêu Dật Phong nhướng mày, nói với Tô Diệu Tình: “Sư tỷ, nơi đây từng xuất hiện yêu thú nào? Hoặc là có những yêu thú khác qua giới.

Cái này Tật Phong Lang là luyện khí năm tầng tả hữu yêu thú thế mà bị nhất kích tất sát, chắc hẳn không phải thú dữ bình thường gây nên. Chúng ta vẫn là mau trở về bẩm báo sư huynh bọn hắn.”

Tô Diệu Tình nghe vậy nhãn tình sáng lên, lạnh hừ một tiếng nói “sợ cái gì? Không phải có ta ở đây sao? Ta ngược lại muốn xem xem là yêu thú nào, dám đem ta Vô Nhai Điện nuôi nhốt yêu sói ăn. Xem ta thu thập nó.”

Tiêu Dật Phong nhìn nàng kích động dáng vẻ, đầu không khỏi tê rần, biết nàng đến hào hứng, còn không đợi hắn khuyên can, Tô Diệu Tình đem tiểu Bạch hướng trên mặt đất ném một cái, nhường tiểu Bạch lần theo hương vị đi tìm yêu thú kia.

Tiểu Bạch sau khi hạ xuống, bất đắc dĩ xích lại gần ngửi ngửi, cấp tốc hướng trong rừng vọt tới.

Hai người một đường cùng tiểu Bạch, theo cỏ cây đi hướng phía trước tìm kiếm, chỉ chốc lát sau lại thấy được hai ba đầu ngã xuống đất Yêu Lang, đều không ngoại lệ, một kích mất mạng, yêu đan đều bị lấy đi.

Mà trân quý nhất răng sói lại không có bị rút ra. Trong lòng Tiêu Dật Phong càng phát ra kết luận là yêu thú gây nên.

Tiêu Dật Phong thận trọng hướng phía trước tìm kiếm lấy, đồng thời quay đầu hướng Tô Diệu Tình nói

“Sư tỷ, nơi đây hẳn là xuất hiện một đầu yêu thú cường đại, thôn phệ không ít Yêu Lang nội đan, ta nhìn đều là một kích mất mạng, thực lực không thể khinh thường, chúng ta vẫn là trở về bẩm báo các vị sư huynh sư tỷ, để các vị sư huynh đến xử lý a.”

Tô Diệu Tình lạnh hừ một tiếng, nói “đồ hèn nhát, sợ cái gì? Nơi này xuất hiện yêu thú. Tu vi lại cao hơn, còn có thể cao tới địa phương nào đi? Không thể tùy ý cho nó dạng này đi săn chúng ta Tật Phong Lang, có sư tỷ ta tại, ngươi đừng sợ.”

Tiêu Dật Phong tỉ mỉ nghĩ lại cũng là cái này lý luận, kiếp trước hoàn toàn chính xác không chút nghe nói có yêu thú cường đại ẩn hiện. Cũng liền mặc cho lấy nàng đi, chỉ trong lòng là càng thêm mấy phần cẩn thận.

Hai người đi theo tiểu bạch một đường theo yêu thú kia lưu lại khí tức, lại phát hiện mấy cỗ xác sói, những này yêu thú thi thể đều càng ngày càng mới mẻ, nhưng Tiêu Dật Phong biết cách yêu thú kia đặc biệt tới gần.

Bỗng nhiên phía trước truyền đến tiếng vang, tiểu bạch lập tức vọt ra ngoài, lập tức nghe được tiểu bạch gầm lên giận dữ, Tiêu Dật Phong cùng Tô Diệu Tình liếc nhau, Tô Diệu Tình lấy ra giấu ở nhẫn trữ vật hạ phẩm tiên kiếm, hai người lo lắng tiểu bạch xảy ra chuyện, vội vàng đuổi tới.

Chỉ thấy phía trước một Yêu Lang nằm trên mặt đất, toàn thân máu me đầm đìa, đã bị mở ngực mổ bụng lấy đi yêu đan, nằm trên mặt đất thoi thóp, tiểu bạch hiện ra nguyên hình, một cái to lớn tuyết sư đang toàn thân xù lông, cẩn thận từng li từng tí hướng phía trước đất trống chỗ phát ra gầm nhẹ. Nhưng nơi đây không có trông thấy bất luận cái gì yêu thú vết tích.

Trong lòng Tiêu Dật Phong nghi hoặc, quay đầu đang định nói với Tô Diệu Tình, chỉ nghe thấy Tô Diệu Tình hô to một tiếng: “Cẩn thận, Tiểu Phong!” Đồng thời trong tay đột nhiên bấm niệm pháp quyết, tiên kiếm sưu một tiếng hướng sau lưng Tiêu Dật Phong bay đi.

Tiêu Dật Phong tại Tô Diệu Tình nhắc nhở một nháy mắt liền phát hiện không thích hợp, tranh thủ thời gian hướng phía trước lăn một vòng, chỉ thấy phía trước thì ra không có bất kỳ vật gì địa phương, bỗng nhiên xuất hiện một đầu cái đuôi lớn hướng Tiêu Dật Phong đánh tới.

Tiêu Dật Phong dựa vào lăn đất khó khăn lắm tránh thoát một kích này, yêu thú kia cái đuôi đập trên mặt đất, nện lên một hồi tro bụi. Sau đó lại đột nhiên tại hai người nhìn soi mói biến mất không thấy gì nữa.

Hai người còn chưa kịp buông lỏng một hơi, chỉ nghe tiểu bạch một tiếng gào lên đau đớn, bị nện bay ra ngoài, lăn đất mấy lần, không động đậy nữa, không biết sống chết.

“Tiểu bạch!” Tô Diệu Tình lo lắng kêu ra tiếng, muốn xông qua, nhưng bị trên đất Tiêu Dật Phong lôi kéo.

Nàng cũng kịp phản ứng, biết giờ phút này gấp không được, trong tay bấm niệm pháp quyết, tiên kiếm rời tay mà ra, phân ra mấy đạo kiếm ảnh, vòng quanh Tiêu Dật Phong cùng nàng hai người xoay quanh không thôi, bảo vệ hai người quanh thân. Cẩn thận từng li từng tí nhìn xem bốn phía.

Tiêu Dật Phong từ dưới đất đứng lên, trầm giọng nói: “Sư tỷ cẩn thận, yêu thú này lại giống như có ẩn hình năng lực.”

Tô Diệu Tình ừ một tiếng, cũng không quay đầu lại, cẩn thận từng li từng tí xem xét bốn phía, bỗng nhiên phía trước giữa không trung xuất hiện một đạo huyết bồn đại khẩu, Tiêu Dật Phong hai người còn không có kịp phản ứng một cỗ tanh hôi mà nồng đậm mặc quả cầu ánh sáng màu xanh lục tại miệng lớn bên trong ngưng tụ, tiếp lấy hướng hai người nôn đến.

Tô Diệu Tình mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, tay nhỏ một chỉ, mấy đạo quang kiếm hướng kia mặc quả cầu ánh sáng màu xanh lục chém tới, Tiêu Dật Phong hô to: “Không thể!” Nhưng đã quá muộn.

Kiếm ánh sáng chém trúng quả cầu ánh sáng màu xanh lục, quang cầu nổ bể ra đến, nồng đậm khí độc đem hai người cuồn cuộn vây quanh, độc kia khí vô khổng bất nhập, hai người chỉ cảm thấy hoa mắt váng đầu.

Ngay sau đó, phía trước dường như bỗng nhiên xuất hiện một con cự mãng, một miệng huyết bồn đại khẩu đột nhiên hướng hai người cắn tới, trong lòng Tiêu Dật Phong giật mình, dùng sức đẩy ra Tô Diệu Tình, chính mình thì phương hướng ngược nhảy ra, hai người chật vật tránh thoát một kiếp này.

Cái này mới nhìn rõ một đầu to lớn cự xà cuộn tại trên đất trống, toàn thân màu da, trên thân lân phiến chiết xạ đủ mọi màu sắc quang mang, nghĩ đến chính là cái này lân phiến ảnh hưởng tới khúc xạ ánh sáng, để cho hai người đối với nó nhìn như không thấy.

Nếu là hai người đạt tới trúc cơ, thần thức có thể ngoại phóng, nghĩ đến cũng sẽ không bị động như thế.

Cự xà kia âm tàn mắt tam giác nhìn chằm chằm hai người, dường như nhận định Tô Diệu Tình là uy hiếp lớn nhất, kia cự xà cũng không còn ẩn nấp thân hình, mở ra huyết bồn đại khẩu hướng Tô Diệu Tình đánh tới.

Tô Diệu Tình bị khí độc độc hoa mắt váng đầu, trong thoáng chốc trông thấy kia cự xà hướng chính mình đánh tới, trong tay pháp quyết một dẫn, rơi xuống tại cách đó không xa tiên kiếm tranh một tiếng chia mấy cái, vòng quanh kia cự xà một hồi cuồng bổ. Chính là vấn thiên tông huyễn ảnh phân quang kiếm quyết.

Cự xà bị đau, cuộn thành một đoàn chống cự. Chỉ thấy vô số thanh tiên kiếm vòng quanh cự xà, toàn thân lân phiến ánh lửa lóe lên bốn phía, sắc bén tiên kiếm lại chỉ có thể mở ra mấy đạo nhàn nhạt vết thương.

Cái này đương nhiên là có Tô Diệu Tình công lực không đủ nguyên nhân, cũng bởi vì cái này cự xà thật sự là thiên phú dị thành phẩm. Lân phiến dày doạ người.

Tô Diệu Tình thấy huyễn ảnh phân quang kiếm tác dụng không lớn, trong tay pháp quyết biến đổi, khẽ kêu nói “Lôi Ngục kiếm trận!” Mấy cái kiếm ánh sáng theo phương vị khác nhau cắm trên mặt đất, lẫn nhau ở giữa xuất hiện từng đầu lôi điện, tầng tầng lớp lớp quấn ở đằng kia cự xà bên trên, đem cự xà trói nghiêm nghiêm thật thật, phía trên lôi điện lốp ba lốp bốp vang lên.

Tô Diệu Tình thấy kiếm trận khốn trụ cự xà, lưới điện đem lít nha lít nhít bao phủ. Không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm, quay đầu hướng Tiêu Dật Phong cười nói: “Tiểu Phong, ngươi nhìn ta lợi hại a?” Lại trông thấy Tiêu Dật Phong biểu lộ không đúng, vẻ mặt ngưng trọng nhìn xem đằng sau.

Nàng nghi hoặc quay đầu, chỉ thấy kia cự xà giơ thẳng lên trời rống to một tiếng, thân hình bỗng nhiên tăng vọt, phát ra một tiếng chói tai gầm rú, đúng là tránh ra lưới điện trói buộc, hơn nữa thanh âm bên trong có cường đại lực trùng kích, Tiêu Dật Phong bị xông phun ra một ngụm máu tươi đến, một trái tim thẳng hạ xuống.

Cái này cự xà lại là Trúc Cơ kỳ yêu thú. Làm sao có thể? Tại cái này phía sau núi bên trong, làm sao lại có Trúc Cơ kỳ yêu thú xuất hiện?

Nhưng hắn không kịp nghĩ nhiều, trong tay không ngừng bấm niệm pháp quyết, thi triển một chút Ngũ Hành pháp thuật, hỏa cầu, băng trùy, thủy đạn không ngừng hướng yêu thú kia công tới, nhưng hiệu quả không lớn, trực tiếp bị yêu thú kia coi nhẹ.

Yêu thú kia cùng Tô Diệu Tình đấu thành một đoàn, một đầu cái đuôi lớn có vạn cân chi lực, thỉnh thoảng phun ra khí độc, hoặc là cắn một cái đến, Tô Diệu Tình dùng trong tay tiên kiếm trái cản phải cản, bằng vào thân pháp cùng yêu thú kia quần nhau.

Nhưng là cự xà hình thể biến lớn sau, da dày thịt béo, trong tay Tô Diệu Tình tiên kiếm công kích đối với nó không đau không ngứa, ngược lại càng thêm chọc giận nó.

Yêu thú kia thấy đánh mãi không xong, lần nữa mở ra huyết bồn đại khẩu, phun ra một cái khí độc cầu, Tô Diệu Tình đã nếm qua một lần thua thiệt, sớm nín thở ngưng thần, nhìn chằm chằm kia cự xà, chuẩn bị né tránh.

Nhưng không ngờ cự xà trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt, cùng cự xà đối mặt một sát na, Tô Diệu Tình chỉ cảm thấy một hồi choáng váng, cự xà thế mà có thể sử dụng ánh mắt phát động huyễn thuật công kích.

Trong lòng Tô Diệu Tình hô to không ổn, quả nhiên, một đạo đuôi rắn khổng lồ hướng nó đổ ập xuống đập tới, Tô Diệu Tình cực lực thoát khỏi khống chế, giơ kiếm nơi tay, đón đỡ một kích này, lại bị đánh bay ra thật xa, trong tay tiên kiếm cũng bị đánh rớt ra ngoài, một tay chống đỡ thân thể thổ huyết không ngừng.

Yêu thú kia một kích thành công, trên mặt đất thật nhanh hướng Tô Diệu Tình vị trí chỗ ở đánh tới, một trương huyết bồn đại khẩu mở ra, xem ra muốn đem Tô Diệu Tình một ngụm nuốt lấy.

Trong lòng Tô Diệu Tình hối hận không thôi, chẳng lẽ mình liền phải bàn giao ở nơi này sao? Chết tại yêu thú còn muốn liên lụy Tiểu Phong?

Chỉ là yêu thú kia khí độc quá mức lợi hại, nàng đã vô lực tái chiến, chỉ thấy cự mãng huyết bồn đại khẩu đã gần ngay trước mắt, Tô Diệu Tình đều đã có thể ngửi được trong miệng nó mùi hôi thối.

Tô Diệu Tình không cam lòng trừng lớn đôi mắt đẹp, đã thấy kia cự xà thân hình dừng lại, lại là Tiêu Dật Phong ở phía sau hai tay kéo lại nó cái đuôi lớn, Tiêu Dật Phong bị kia cự xà mang theo hướng phía trước xông, hai chân chống đỡ trên mặt đất, trên mặt đất cày ra một đạo thật sâu vết tích đến.