Chương 14: Ngàn năm cây vạn tuế ra hoa, phía trước yêu thú ra mạt

Tiểu Nguyệt cũng cảm giác thế giới quan của bản thân sụp đổ, nguyên bản vốn cho là mình tiểu chủ tử là thiên phú hơn người thiên chi kiêu tử, kết quả lại là tư chất còn không bằng mình.

Nhưng chủ mẫu đối Tiêu Dật Phong bảo vệ nàng nhìn ở trong mắt, bởi vì gần nhất lưu ngôn phỉ ngữ còn tốt sinh an ủi một phen, còn phái người đưa không ít tu luyện vật tư tới.

Như thế bảo vệ, làm Tiểu Nguyệt đối thân phận của Tiêu Dật Phong cũng là rất nhiều suy đoán. Ánh mắt nhìn Tiêu Dật Phong đều có chút quái dị. Nhưng nàng vốn là người thông minh, đối Tiêu Dật Phong vẫn là cực kì nghiêm túc phục thị, không có bởi vì bên ngoài tin đồn mà có chỗ khinh thị.

Tiêu Dật Phong chính mình ngoại trừ lúc bắt đầu đỏ mặt khẽ đảo về sau, đằng sau ngược không thèm để ý, đại khái là lợn chết không sợ bỏng nước sôi, đối với người ngoài ánh mắt hắn ngược lại là không thèm để ý, hắn quan tâm chỉ có Vô Nhai Điện một số người.

Hơn nữa Tiêu Dật Phong tự biết tư chất không tốt, nhưng là cần có thể bổ vụng, hơn nữa chính mình người mang Tinh Thần chân giải bí mật, tam giáo hợp nhất, cơ sở này so cả cuộc đời trước càng thêm rắn chắc, như thế nào dễ dàng như vậy làm chắc căn cơ? Chính mình nhất định có thể hậu tích bạc phát.

Có Tam sư huynh thiết huyết chấn nhiếp, lại thêm hắn chỗ ở yên lặng, lúc này cũng chưa có cái gì việc vặt vãnh, lên lớp sau khi toàn lực dùng vô tướng tâm kinh phụ trợ tu hành vấn thiên 9 quyển cùng Tinh Thần chân giải, tu hành không ngã, rốt cục tại sau ba tháng thành công đã luyện thành luyện khí tầng thứ nhất.

Làm Tiêu Dật Phong có chút lúng túng tại các sư huynh đệ tề tụ cơm tối lúc, đối đám người tuyên bố chính mình tu thành tầng thứ nhất lúc, vấn thiên tông Vô Nhai Điện một mạch chúng đệ tử trợn mắt hốc mồm.

Như thấy ngàn năm cây vạn tuế ra hoa, lập tức đám người cất tiếng cười to, đều vui vẻ không thôi.

Lâm Tử Vận tất nhiên là một phen cổ vũ, nhường Tiêu Dật Phong phấn khởi tiến lên, tin tưởng cần có thể bổ vụng, ông trời đền bù cho người cần cù.

Tô Diệu Tình thì xông Tiêu Dật Phong dựng lên cái mặt quỷ, sau đó chính mình nở nụ cười.

Chỉ có ngồi ở phía trước Tô Thiên Dịch lặng lẽ nhìn nhau, cảm giác chính mình bó tay toàn tập, hừ một tiếng, thấp giọng mắng một câu: “Một đám đồ đần……”

Như thế thời gian ung dung, thấm thoát mà qua, chưa phát giác đã qua hai năm.

Trong hai năm này, Tiêu Dật Phong trưởng thành mười hai tuổi, từ khi Luyện Khí tầng một về sau, tốc độ của Tiêu Dật Phong vẫn như cũ chậm làm người ta giật mình, dùng một năm rưỡi mới khó khăn lắm tu đến luyện khí ba tầng, bây giờ hai năm qua đi, đã là luyện khí bốn tầng.

Mặc dù tu vi tiến độ cực chậm, nhưng bởi vì mỗi ngày rèn luyện, tăng thêm cơm nước vô cùng tốt, thân thể cũng là khỏe mạnh, mặc dù so sư tỷ Tô Diệu Tình nhỏ một chút tuổi, cái đầu cũng đã là bình thường cao.

Hắn non nớt dung nhan cũng dần dần nẩy nở, phối hợp vấn thiên tông phục sức, dùng các sư huynh lời nói nói, mặc dù không thể đánh, nhìn qua vẫn là hữu mô hữu dạng.

Tô Diệu Tình thì theo mười một tuổi tiểu nữ hài, trưởng thành mười ba tuổi nữ nhi gia, dung mạo càng là diễm lệ, cười nói ở giữa, thanh lệ tuyệt trần.

Tô Diệu Tình tư chất vô cùng tốt, hai năm qua đi, đã Luyện Khí tầng bảy, chỉ kém một bước, liền có thể luyện khí tám tầng. Nếu không phải Tô Thiên Dịch vợ chồng cảm thấy tu luyện qua nhanh không phải chuyện tốt, bởi vậy nhiều lần cưỡng ép giúp nàng tiếp cận, trợ nàng đem căn cơ đánh cho càng kiên cố.

Nàng bây giờ chỉ sợ đã sớm trúc cơ. Bởi vậy không ít ở trước mặt Tiêu Dật Phong đắc ý, sau đó lại là một phen cổ vũ.

Tô Diệu Tình xưa nay đều cảm thấy những sư huynh sư tỷ khác lớn chính mình quá nhiều, ông cụ non, cho nên luôn luôn thích cùng cái này nhìn xem đầu chứa nước, nhưng là chịu mệt nhọc, lại biết dỗ sư đệ của mình ở cùng một chỗ, ba năm trôi qua, cũng là hết sức thân mật.

Bất quá luôn luôn đều là Tô Diệu Tình chiếm thượng phong, Tiêu Dật Phong làm người hai đời đương nhiên sẽ không cùng Tô Diệu Tình tiểu nha đầu tranh đoạt cái gì.

Hơn nữa mặc dù ngày bình thường đối với mình sai bảo hô quát, nhưng mình ngẫu nhiên bị sư huynh trêu đùa, nàng lại đều là cái thứ nhất đứng ra bênh vực kẻ yếu, vì chính mình làm chỗ dựa.

Có thể thấy được Tô Diệu Tình đối với cái này sư đệ là có chút yêu thích, che chở.

Một ngày này chạng vạng tối, Tiêu Dật Phong cùng Tô Diệu Tình học xong cầm kỳ thư họa theo Lâm Tử Vận chỗ đi ra, Tiêu Dật Phong cùng Tô Diệu Tình cáo biệt một tiếng, lại bị Tô Diệu Tình kéo lại, chỉ thấy Tô Diệu Tình vẻ mặt không vui nói:

“Tiểu Phong, ngươi lại muốn trở về tu luyện a, hàng ngày tu luyện có phiền hay không a.”

Tiêu Dật Phong đành phải cười khổ một tiếng, nói rằng: “Sư tỷ, ta đây không phải cần có thể bổ vụng sao?”

Tô Diệu Tình bất mãn nói: “Vậy cũng không gặp ngươi tu vi cao đi nơi nào a, cũng không kém cái này trong thời gian ngắn. Đi, theo ta ra ngoài chơi a.”

Tiêu Dật Phong gặp nàng vẻ mặt không cao hứng, nghĩ nghĩ, chính mình gần nhất hoàn toàn chính xác không chút cùng với nàng đi ra ngoài chơi, chỉ phải đáp ứng nói “tốt, nghe sư tỷ ngươi.”

Tô Diệu Tình thấy Tiêu Dật Phong đáp ứng, lập tức tươi cười rạng rỡ, vui vẻ lôi kéo Tiêu Dật Phong liền chạy, hai người đi ra ngoài cung điện hướng ra phía ngoài chạy tới, Tô Diệu Tình luôn luôn không thích trong cung chơi, bởi vì đã sớm đạp biến, còn dễ dàng bị Lâm Tử Vận bắt được.

Tô Diệu Tình phía trước, tiểu Bạch cùng ở sau lưng nàng vui mừng chạy mau, Tiêu Dật Phong cũng đi theo phía sau cái mông, dạng này vừa truy vừa chạy, hướng hậu sơn chạy tới.

Cung điện phía sau dãy núi liên miên, Vô Nhai Điện phía sau núi cực kì rộng lớn, nhưng thấy khắp núi xanh tươi, tầng tầng lớp lớp, sơn gió lướt qua, lâm hải chập trùng, như biển cả sóng cả, cực kì hùng vĩ, để cho người ta nhìn lòng dạ lập tức vì đó mở rộng.

Tô Diệu Tình thật thích thăm dò mảnh này không biết thiên địa, làm nhưng cái này không biết là đối Tô Diệu Tình mà nói.

Tới rộng lớn địa phương, Tô Diệu Tình cùng tiểu Bạch đùa giỡn, ngược lại sợ Tiêu Dật Phong chạy quá chậm.

Chỉ thấy trên người nàng hào quang lóe lên, một dải lụa đủ mọi màu sắc tung bay ở nàng sau đầu, theo nàng dưới nách xuyên qua, lại tại nàng hai tay trên cánh tay lượn quanh vài vòng, nhìn Tô Diệu Tình dường như từ trên trời xuống tới tiên tử đồng dạng.

Nàng như chuông bạc cười nhẹ nhàng xòe ra tay, liền cách mặt đất bay lên, quay đầu về trên mặt đất chạy Tiêu Dật Phong cùng tiểu Bạch ngoắc.

Chỉ thấy nàng vung tay lên, hai cái dải lụa màu như linh như rắn, hướng Tiêu Dật Phong cùng tiểu Bạch cuốn tới, đem tiểu Bạch hướng phía trong ngực nàng, bên kia thì cuốn tại Tiêu Dật Phong trên lưng.

Nàng vui vẻ cười lớn một tiếng: “Bay rồi.” Liền dẫn Tiêu Dật Phong lặng yên cách mặt đất bay lên.

Đây chính là Tô Diệu Tình đạt đến Luyện Khí tầng bảy về sau, Tô Thiên Dịch vợ chồng ban cho Tô Diệu Tình phi hành pháp bảo.

Vật này bản thân đã khó được phi hành cùng pháp khí hộ thân, hai người lại hao phí không ít thiên tài địa bảo, bây giờ đã là cực phẩm pháp khí phạm trù, chính là Tô Diệu Tình hiện giai đoạn có thể dùng chi vật.

Tô Diệu Tình từ khi đạt được vật này về sau, chơi thật quá mức. Lúc đầu luyện khí năm tầng liền có thể ngự vật, nhưng Tô Thiên Dịch vợ chồng sợ Tô Diệu Tình mê muội mất cả ý chí, liền không cho nàng bất kỳ pháp khí, cho tới hôm nay mới ban cho nàng vật này cùng một thanh hạ phẩm tiên kiếm.

Bất quá tiên kiếm phi hành nào có cái này dải lụa màu bồng bềnh bay đẹp mắt. Đương nhiên, đối Tô Diệu Tình mà nói, trọng yếu nhất là đẹp mắt.

Tô Diệu Tình một đường mang theo Tiêu Dật Phong từ không trung cao cao lướt qua, trên người Tô Diệu Tình nổi lơ lửng dải lụa màu, ôm ấp tuyết trắng tiểu Bạch, dường như tiên nữ đồng dạng. Tiêu Dật Phong liền phảng phất bị tiên nữ mang theo phàm nhân, treo ở tiên nữ dải lụa màu bên trên.

Tiêu Dật Phong không phải lần đầu tiên bị nàng dạng này mang theo bay, cho nên cũng đã quen thuộc. Cho người phàm tục nhìn, không biết rõ sẽ có cảm tưởng thế nào. Sinh ra như thế nào thần thoại chuyện lạ.

Tô Diệu Tình cực kì hướng tới loại này tự do, vô câu vô thúc cảm giác. Một bên cười, một bên bay càng lúc càng nhanh. Chỉ chốc lát sau liền đã bay ra ngoài trước đó chỗ thăm dò qua phạm vi bên trong.

Nơi đây chính là Vô Nhai Điện phía sau núi chỗ sâu, có chút yêu thú, nhưng đều là chút bất nhập lưu nuôi nhốt yêu thú, mạnh nhất cũng bất quá tương đương với Luyện Khí tầng sáu. Cho nên Thiên Dịch vợ chồng cũng không có khẩn trương thái quá, tùy ý Tô Diệu Tình khắp nơi di chuyển.

Tiêu Dật Phong nhắc nhở: “Sư tỷ, đừng lại bay, không phải một chút nữa không kịp trở về ăn cơm tối, sư phụ sư nương muốn trách mắng.”

Tô Diệu Tình chu mỏ ra, tức giận nói: “Tiểu Phong, ngươi cái này ăn hàng, cả ngày chỉ có biết ăn, cũng không tăng trưởng mấy lượng thịt.”

Tiêu Dật Phong treo ở phía dưới cười khổ không thôi, đành phải lòng tốt khuyên bảo. Tô Diệu Tình lời tuy như thế, vẫn là tại cách đó không xa chậm rãi rơi xuống.

Hai người vừa rơi xuống trong rừng, Tô Diệu Tình liền nhướng mày, dùng sức che cái mũi hô: “Thứ gì, thúi như vậy.” Trong ngực nàng tiểu Bạch càng là bất an uốn éo người.

Tiêu Dật Phong cũng là nhướng mày, theo hương vị cẩn thận đi qua, nhìn thấy hai người rơi xuống cách đó không xa trong bụi cỏ có một cái Yêu Lang ngã xuống đất, Tiêu Dật Phong nắm lỗ mũi đi đến bên cạnh thi thể, ngồi xổm người xuống tra xét một phen.

Đây là nơi thường thấy nhất một loại Yêu Lang, Tật Phong Lang. Yêu Lang thi thể đã mục nát không ít, này yêu lang toàn thân xương cốt đứt gãy, bị mở ngực mổ bụng, yêu đan bị lấy đi, nhưng trân quý răng nanh còn tại.

Trên đồng cỏ giữ lại một đầu ép ngấn, giống là cái gì bò qua như thế.