Chương 20: Ma Quân giao đấu tàn hồn Ma Đế

Nghĩ đến nhiều năm như vậy không có người tìm tới, chính mình cũng phiền muộn, đã suy yếu tới cực hạn.

Tiếp qua trăm năm không cách nào đoạt xá, chỉ sợ muốn hoàn toàn tiêu tán, mới cố ý thả ra cự xà ra ngoài, muốn dẫn dụ người đến đây tìm kia cự xà.

Không ngờ ở kiếp trước cũng không biết là cái nào đại khái sư huynh, trực tiếp liền chém kia cự xà, một chút cũng không truy tìm căn nguyên suy nghĩ.

Một thế này mặc dù tại Tô Thiên Dịch yêu cầu tìm xuống, nhưng con cự xà này đi ra ngoài quá xa, mà động này cũng quá ẩn nấp, vẫn là không tìm được.

“Chính là, không phí công bản tọa tốn hao đại lực khí đem nó ấp đi ra, tiểu tử, ngươi mặc dù tư chất kém một chút, nhưng chỉ cần có thể ra ngoài, chênh lệch còn kém điểm a. Ha ha ha ha……”

Thanh niên kia nhìn xem Tiêu Dật Phong nhịn không được cười lên ha hả.

Tiêu Dật Phong lắc đầu, đùa cợt nói: “Mạc Thiên Thanh, ngươi cho rằng ngươi có cơ hội không?”

Thanh niên kia bộ dáng Mạc Thiên Thanh nghe vậy ngây ngẩn cả người, kinh ngạc nói:

“Ngươi biết bản tọa? Thế mà còn hiểu ta Thánh giáo khốn hồn trận, ngươi là Thánh giáo đệ tử? Đây là vấn thiên tông tông môn, chẳng lẽ Thánh giáo đã công phá đến Vấn Thiên Tông?”

Tiêu Dật Phong cười nói: “Mạc Thiên Thanh, vấn thiên tông còn rất tốt, nhưng nhưng ngươi không có cơ hội diệt Vấn Thiên Tông!”

“Chỉ bằng ngươi cái này gà mờ khốn hồn trận?” Mạc Thiên Thanh cũng không nhịn được đùa cợt nói.

“Đương nhiên không, cái này khốn hồn trận chỉ có thể nhốt ngươi mấy hơi, ta ỷ vào là trảm tiên! Trảm tiên, ngươi còn đứng ì đó làm gì, chẳng lẽ ta đưa cho ngươi thiên tài địa bảo còn chưa ăn no? Trước mắt ngươi còn có một cái Độ Kiếp kỳ hư nhược linh hồn sao?”

Tiêu Dật Phong lắc đầu nói, dứt lời tay vừa bấm ngón tay thi triển pháp quyết, quát: “Lên!”

Chỉ thấy Tiêu Dật Phong vừa dứt lời, trảm tiên kiếm liền sặc một tiếng từ dưới đất bay lên chém về phía Mạc Thiên Thanh giữa không trung hồn thể.

Mạc Thiên Thanh bị cả kinh linh hồn đều bốc lên, hắn mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, hồn thể một nhạt rút vào chính mình hài cốt bên trong, kích thích một hồi hộ thể kim quang, trảm tiên bên ngoài qua lại chém vào, hộ thể kim quang lảo đảo muốn ngã.

“Làm sao có thể? Ngươi làm sao có thể có thể thao túng trảm tiên kiếm? Ngươi đến cùng là ai?” Mạc Thiên Thanh âm thanh theo hài cốt bên trong truyền ra, kinh hãi mà hỏi.

Mạc Thiên Thanh lúc này trong lòng kinh ngạc. Khó mà nói nên lời, phải biết, trảm tiên kiếm thật là binh khí của hắn, chính mình lạc ấn còn tại trong kiếm, đối phương lại có thể điều khiển binh khí của hắn đến công kích mình, quả thực không thể tưởng tượng.

Hắn nếm thử đoạt lại quyền khống chế, lại phát hiện trảm tiên kiếm căn bản đối với hắn không hề lay động, còn tại Tiêu Dật Phong thao túng xuống mà vây quanh chính mình một hồi cuồng chém.

Trong tay Tiêu Dật Phong bấm niệm pháp quyết không ngừng, miệng bên trong không quên tan rã Mạc Thiên ý chí của Thanh, cười nói:

“Mạc Thiên Thanh, ngươi đừng vùng vẫy, trảm tiên kiếm, nắm giữ chém tới hồn phách chi lực, ngươi ta đều biết. Tốt nhất là ngoan ngoãn biến thành trảm tiên kiếm một phần tử a. Ngươi xem một chút đây là cái gì? Trảm!”

Chỉ thấy trên không trung bỗng nhiên ngưng tụ ra một thân ảnh, toàn thân hắc khí quấn quanh, khuôn mặt mơ hồ, cầm trảm tiên kiếm, một kiếm bổ về phía Mạc Thiên Thanh hài cốt, hộ thể kim quang BA~ một tiếng nổ bể ra đến, Mạc Thiên Thanh hài cốt cũng dưới một kiếm này nát đầy đất.

Mạc Thiên Thanh hồn thể không có dựa vào, lại xuất hiện ở giữa không trung, trảm tiên kiếm tại Tiêu Dật Phong thao tác xuống, tiếp tục hướng Mạc Thiên Thanh duy trì liên tục truy kích bên trong, lúc này khốn hồn trận tác dụng liền hiện ra.

Mạc Thiên Thanh đánh vỡ khốn hồn trận mặc dù chỉ cần mấy hơi thời gian, nhưng là Tiêu Dật Phong căn bản không cho hắn cơ hội này, thao tác trảm tiên kiếm đuổi theo hắn hồn thể trên nhảy dưới tránh, ngẫu nhiên xoa trúng một cái, đều sẽ làm hắn hồn thể ảm đạm không ít.

“Vì cái gì trảm tiên ngươi có thể thao túng? Vì cái gì ngươi sẽ dùng bản tọa độc môn bí quyết kiếm linh phân thân? Ngươi rốt cuộc là người nào?” Mạc Thiên Thanh bỏ thân thể, hóa thành một đạo hắc quang, không ngừng va chạm tại khốn hồn trận bên trên, miệng bên trong rống to không ngừng.

Mạc Thiên Thanh trong lòng quả thực muốn điên rồi, vì cái gì chính mình trảm tiên kiếm thế mà có thể nghe người khác? Mà đối với mình hoàn toàn bỏ mặc.

Càng kinh khủng chính là, đối phương thế mà lại dùng chính mình bí mật bất truyền, kiếm linh phân thân, mặc dù dùng đến uy lực không bằng chính mình toàn thịnh thời kỳ một phần vạn.

Nhưng bí pháp này chính mình chưa hề truyền thụ cho bất luận kẻ nào, chính là khi đột phá độ kiếp sở ngộ ra.

“Ta có thể thao túng trảm tiên đương nhiên là bởi vì ta mới là chủ nhân của hắn a, về phần kiếm linh phân thân, cái này vốn là ta ngộ ra tới, ta vì sao sẽ không? Ngươi vẫn chưa rõ sao? Ngươi chỉ là một đạo tàn hồn, ta đã sớm thoát khốn mà ra, ngươi chỉ là ta bỏ qua một đạo tàn hồn!” Tiêu Dật Phong cười nói.

Mạc Thiên Thanh như bị sét đánh, Tiêu Dật Phong lời nói nhường hắn linh hồn đều bốc lên, hắn dường như tín niệm sụp đổ đồng dạng, rống to nói

“Ngươi nói láo, không có khả năng, bản tọa nhớ tinh tường, đang vấn thiên tông cùng Vô Nhai Tử lão tặc một trận chiến sau, bản tọa thụ thương quá nặng, vẫn tránh ở chỗ này! Bản tọa không thể nào là tàn hồn! Không có khả năng!!!”

“Vạn linh trảm tiên kiếm!” Tiêu Dật Phong thừa dịp hắn tâm thần thất thủ, hét lớn một tiếng, lại thừa cơ dùng trảm tiên chém cho hắn hồn quang đều mờ đi.

Miệng bên trong thản nhiên nói: “A? Kia ngươi suy nghĩ một chút, vì sao ngươi không khống chế được trảm tiên, vì sao ta dùng ngươi độc môn tuyệt kỹ, ngươi không ngại điều tra thêm linh hồn của ngươi ký ức, phải chăng hoàn chỉnh, ngươi còn nhớ rõ sư phụ người trước khi chết nói lời sao? Còn nhớ rõ tiểu sư muội vì sao mà chết sao?”

“Vì cái gì ngươi liền vạn linh trảm tiên kiếm đều biết, a!!! Vì cái gì, vì cái gì ta nghĩ không ra, vì cái gì? Sư phó, tiểu sư muội?”

Giữa không trung Mạc Thiên Thanh bỗng nhiên dừng lại hiện ra hồn thể, ôm đầu cuồng hống, tùy ý trảm tiên tại thôn phệ hắn hồn thể.

Tiêu Dật Phong tranh thủ thời gian bấm niệm pháp quyết, cho trảm tiên điên cuồng hấp thu hắn hồn thể. Miệng bên trong còn không ngừng nói ra chỉ có Mạc Thiên Thanh bản nhân cùng mình mới biết chuyện, làm Mạc Thiên Thanh càng thêm điên cuồng.

Chỉ chốc lát, Mạc Thiên Thanh hồn thể ngơ ngác đứng ở giữa không trung, vẻ mặt thất hồn lạc phách, hồn quang càng ngày càng ảm đạm, trảm tiên kiếm tại phía sau hắn phân ra vô số đạo sợi tơ hút lấy hắn hồn thể.

Tiêu Dật Phong khóe miệng không khỏi lộ ra ý cười, trảm tiên kiếm không hổ là đặc biệt nhằm vào hồn thể thần binh, xem ra có thể hữu kinh vô hiểm đem hắn thu nhập trong kiếm.

Bỗng nhiên Mạc Thiên Thanh kia đờ đẫn hồn thể trong mắt xuất hiện một tia sáng, hồn thể bỗng nhiên phân làm một lớn một nhỏ hai phần, lớn kia phần bị trảm tiên một mực hút lấy, còn nhỏ lao thẳng tới mình mà đến.

Cùng lúc đó, lớn hồn thể bỗng nhiên nổ tung, kịch liệt xung kích đem trảm tiên đều nổ bay ra ngoài, năm thanh tiểu kỳ trận trực tiếp bị tạc hủy, Tiêu Dật Phong bởi vì đứng quá gần, bị to lớn xung kích nổ bay.

Ở giữa không trung, Mạc Thiên Thanh còn sót lại kia phần hồn thể, kêu to lấy hướng Tiêu Dật Phong đánh tới, lập tức dung nhập trong cơ thể Tiêu Dật Phong, Tiêu Dật Phong kêu lên một tiếng đau đớn hôn mê đi.

Cùng lúc đó, tại Tiêu Dật Phong thức hải bên trong, Mạc Thiên Thanh hướng phía Tiêu Dật Phong hồn thể đánh tới, miệng bên trong cười gằn nói: “Không quản ngươi có đúng hay không ta, nhưng chỉ cần ta đoạt xá ngươi, ta liền vẫn là ta! Bản tôn lại như thế nào?”

Tiêu Dật Phong trông thấy hắn đánh tới, không khỏi cười khổ, tu luyện tới độ kiếp ma đầu, thật đúng là không thể khinh thường, chính mình cũng liền đánh giá hắn suy yếu tới loại tình trạng này, tiếp qua trăm năm liền phải tiêu tán, lại vẫn là như thế khó chơi.

Muốn trước khi đến cũng là cố ý giả vờ gặp địch giả yếu, đoán chừng trong lòng căn bản không có lung lay, chỉ là vì sáng tạo cơ hội. Mặc dù bị hắn hồn thể xông vào, nhưng yếu như vậy hồn thể, chính mình thật đúng là không giả.

Đối với Mạc Thiên Thanh tàn hồn xâm nhập thể nội, nói không hoảng hốt a, khẳng định là gạt người.

Bất quá lấy Tiêu Dật Phong đối Mạc Thiên Thanh hiểu rõ, gia hỏa này không biết cái gì công kích linh hồn thủ đoạn, chính là kiếm si, ngoại trừ luyện thể luyện kiếm, thủ đoạn khác đều là qua quýt bình bình.

Thấy Mạc Thiên Thanh tàn hồn cười gằn hướng mình đánh tới, Tiêu Dật Phong vận khởi vô tướng trải qua, phật môn Vô Thượng Tâm Kinh thích hợp nhất đối phó loại này đoạt xá tình huống, hắn càng là thi triển Ma Môn ly hồn chùy chờ công kích linh hồn thủ đoạn.

Mặc dù tại ngoại giới mình không thể thi triển ly thể ly hồn công kích, nhưng đây là ở trong cơ thể hắn, lại là sân nhà.

Một cái chuyển thế Đại Thừa kỳ Ma Quân, một cái cực kỳ suy yếu chỉ còn lại hồn thể Độ Kiếp kỳ Ma Đế, cũng coi là tha hương ngộ cố tri, thái kê lẫn nhau mổ?

Tiêu Dật Phong hồn thể cũng không cam chịu yếu thế, cũng cười hắc hắc. Làm cho Mạc Thiên Thanh sửng sốt một chút, Tiêu Dật Phong dữ tợn cười một tiếng, cười nói: “Tiểu Mạc a, Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới. Đại bổ a……”

Dật lời cười gằn hướng hắn nhào tới, Mạc Thiên Thanh có chút ảo giác, thế nào cảm giác mình mới người bị đoạt xá? Ta là ma đầu hay là hắn là ma đầu?