Chương 19: Đêm xuống là lúc bí mật tầm bảo

Tối hôm đó, Tiêu Dật Phong bàn giao Tiểu Nguyệt một phen, chính mình muốn nghỉ ngơi thật tốt, không nên quấy rầy chính mình. Liền đi lên lầu nghỉ ngơi.

Vào đêm, trăng sáng sao thưa, mọi thứ đều an tĩnh thời điểm, một thân ảnh lặng yên theo hợp thành tinh tiểu viện rời đi, không có quấy nhiễu bất luận kẻ nào, lặng lẽ đi hướng phía sau núi.

Tới phía sau núi, ánh trăng chiếu vào trên mặt người, lộ ra một gương mặt thanh tú đến, lại là đang nên tại chữa thương nghỉ ngơi Tiêu Dật Phong.

Tiêu Dật Phong đạt tới luyện khí tầng năm về sau, xem chừng thực lực của mình đã có thể, sơ bộ có thăm dò phía sau núi nơi nào đó năng lực. Rốt cục kìm nén không được, quyết định thừa dịp hiện tại đi lấy ra một vài thứ.

Đây là hắn hướng đường tới hậu sơn , Tiêu Dật Phong cẩn thận xem xét một phen về sau, xác định không ai đi theo chính mình, mới buông ra bước chân, cực tốc bắt đầu chạy.

Rất nhanh, đi vào cây cối dày đặc địa phương, Tiêu Dật Phong không thể lại thẳng tắp chạy, chỉ thấy hắn nhảy lên một cái, cùng viên hầu đồng dạng nhảy lên tại cây cối ở giữa.

Ngay từ đầu động tác còn có chút lạnh nhạt, chậm rãi, động tác càng ngày càng thuần thục, giữa khu rừng trái đãng phải lắc, cong đến gãy đi, hướng về phía trước nhảy tới.

Cũng không biết giữa khu rừng nhảy lên bao lâu, khoảng cách đã sớm vượt qua ngày ấy cùng Tô Diệu Tình tới địa phương không biết rõ bao xa, trong rừng yêu thú dần dần tăng nhiều, bởi vì Tiêu Dật Phong dùng che dấu khí tức phương pháp, mới không làm kinh động trong rừng yêu thú.

Nhưng thấy trước mắt xanh tươi rừng trúc, lại dường như vô cùng vô tận, từng tầng từng tầng chạm mặt tới. Tiêu Dật Phong miệng đắng lưỡi khô, chợt thấy phía trước cuối đường, tại trước mặt Tiêu Dật Phong, bỗng nhiên xuất hiện một đạo vách núi, Tiêu Dật Phong vội vàng thu chân, trút xuống.

Hắn lấy lại bình tĩnh, đã thấy bên dưới vách núi một cái thâm cốc, trong cốc nơi xa có nồng vụ tràn ngập, thấy không rõ lắm, mà chỗ gần cốc trên vách là các loại tạp mộc cây dại, tùng bách chiếm đa số, nơi đây chính là Vô Nhai Điện phía sau núi chỗ sâu một chỗ lâu dài sương mù tràn ngập địa phương.

Tiêu Dật Phong ở chỗ này lại nở nụ cười, nhắm ngay phương hướng nhảy xuống, trên không trung lập lại chiêu cũ, nắm lấy nhánh cây thân thể rung động tung bay, liền hóa đi hạ xuống chi lực, trong mê vụ hướng về phía trước cái nào đó không biết chi địa nhảy xuống.

Mê vụ rất đậm, Tiêu Dật Phong lắc lư thật lâu, đều không tìm được chính mình thứ muốn tìm, dần dần bắt đầu có chút buồn bực, lấy lại bình tĩnh, lần nữa tìm.

Bỗng nhiên, tại vách núi chỗ giữa sườn núi, hắn trông thấy nơi xa có một quả to lớn cây tùng ở nơi đó, cây tùng sinh ra rất to, cũng chẳng biết tại sao, tại vách núi giữa sườn núi bên trong lại có loại này lớn như vậy cây tùng.

Sắc mặt của Tiêu Dật Phong vui mừng, nhìn đúng phương hướng hướng bên kia lay động qua đi, hiểm mà lại hiểm bắt lấy cây tùng nhánh cây.

Tiêu Dật Phong theo nhánh cây, leo đến thân cây chỗ, tại thân cây cùng cái khác cành cây ở giữa, có thật nhiều nhánh cây nhỏ, hắn dùng sức mở ra nhánh cây nhỏ, chỉ thấy thân cây ở trung tâm có một cái miệng lỗ nhỏ.

Trên mặt Tiêu Dật Phong lộ ra nét mừng, cầm lấy mang theo người đao, dùng sức bổ ra đường nhỏ cành cây, làm cho cửa hang hoàn toàn lộ ra.

Một đứa bé trước cửa hang, nhìn bên trong cửa hang. Tiêu Dật Phong không do dự nữa, chui vào.

Cái cây to lớn này lại là trống rỗng, nội bộ bị người móc sạch, vậy mà lại ngoan cường mà sống tiếp được, nếu không tại thân cây chỗ xem xét, căn bản nhìn không ra.

Chỉ chốc lát, Tiêu Dật Phong bò tới thân cây cuối cùng, bắt đầu trong sơn động nhúc nhích.

Trong huyệt động đen nhánh dị thường, Tiêu Dật Phong bò lên một hồi lâu, hang động dần dần tăng lớn. Chậm rãi có thể phủ phục tiến lên, tới đằng sau lại đi một hồi, thế mà liền đã có thể đứng thẳng lên đi đường.

Tiêu Dật Phong xuất ra cây châm lửa đốt lên, lục lọi đi vào bên trong đi, bỗng nhiên phía trước truyền đến ánh sáng, Tiêu Dật Phong tăng tốc bước chân. Chỉ thấy, phía trước rộng mở, là một cái cự đại sơn động.

Có ánh sáng phát ra là bởi vì đỉnh động khảm một viên dạ minh châu, Tiêu Dật Phong thận trọng đi về phía trước, chỉ thấy trong huyệt động ở giữa có một bộ khô lâu khoanh chân ngồi một mình trên bệ đá.

Cái kia khô lâu mặc lên rách rưới áo bào đen, bên người cắm một thanh màu đen kiếm, trên lưỡi kiếm có màu đỏ phù văn trải rộng thân kiếm. Chính là Tiêu Dật Phong dị thường quen thuộc ma kiếm trảm tiên kiếm!

Khô lâu trên tay phải mang theo cổ văn nhẫn trữ vật, xuyên thấu qua rách rưới quần áo, có thể nhìn thấy trong ngực có một quyển sách.

Tiêu Dật Phong chậm rãi đến gần người này cách đó không xa, chỉ thấy kia khô lâu trên người áo bào đen mặc dù rách mướp, lại không nhuốm bụi trần, kia khô lâu quanh thân xương cốt hiện ra nhàn nhạt thanh quang càng là hiển lộ rõ ràng người này là thân phận của Độ Kiếp kỳ.

Tiêu Dật Phong biết người này chính là đại danh đỉnh đỉnh Thị Huyết Kiếm ma Mạc Thiên Thanh.

Lần thứ nhất chính tà đại chiến sau, người này tại Ma Môn tuyệt kiếm bị diệt, thân vì trưởng lão hắn chạy ra ngoài. Dốc lòng tu luyện nhiều năm, thế mà đột phá đến Độ Kiếp kỳ, vì cho sư huynh đệ báo thù, một thân một mình đánh lên vấn thiên tông.

Lúc ấy vấn thiên trong tông, Vô Nhai Điện chính là chủ điện, cũng chính là trận chiến kia đánh cho Vô Nhai Điện nguyên khí đại thương, người này nhất cổ tác khí giết tới chủ điện thông thiên điện.

Đường đường vấn thiên tông cơ hồ bị hắn một người chỗ đánh xuyên qua, sau tới vẫn là năm đó vấn thiên tông chưởng môn Vô Nhai Tử, liều chết cùng người này lưỡng bại câu thương. Kết quả lại là Mạc Thiên Thanh trọng thương phía dưới lại chạy ra ngoài, từ đây mai danh ẩn tích.

Đám người lường trước người này đã chạy ra vấn thiên tông, nhưng trọng thương bất trị mà chết. Bởi vì vấn thiên tông chưởng môn Vô Nhai Tử cũng bởi vì này cùng hắn một trận chiến trọng thương bất trị mà bỏ mình.

Nhưng kiếp trước Tiêu Dật Phong lại dưới cơ duyên xảo hợp ngộ nhập nơi đây, mới biết được người này cũng không phải là chạy ra vấn thiên tông, mà là không biết rõ dùng cái gì chướng nhãn pháp, trốn ở toà này Vô Nhai Điện phía sau núi, cuối cùng bởi vì trọng thương bất trị mà bỏ mình.

Tiêu Dật Phong đứng tại cái này khô lâu trước mặt, nhìn xem cắm trên mặt đất ma kiếm. Người này trước người dùng máu viết hai hàng chữ, bởi vì tro bụi cùng viết ngược lại, nhìn xa xa ngược nhìn không ra viết cái gì.

Tiêu Dật Phong lại biết phía trên viết: Đến ta người thừa kế, tất nhiên diệt vấn thiên tông, nếu không không được chết tử tế!

Tiêu Dật Phong chậm rãi đi đến trước mặt người này vài mét, lại không lại tiếp tục hướng phía trước, từ trong ngực lấy ra năm cái màu đen lá cờ nhỏ.

Vung tay lên cái này năm cái lá cờ hiện lên vây quanh chi thế chỉnh tề cắm ở kia khô lâu chung quanh, chỉ thấy hắn xuất ra một cây tiểu đao, tại đầu ngón tay vạch một cái, bắn ra một đạo một giọt máu, kia huyết dịch tốc độ cực nhanh chính giữa kia trảm tiên kiếm.

Chỉ thấy cái kia màu đen trảm tiên kiếm hấp thu kia huyết dịch sau, bỗng nhiên sáng lên một cái, Tiêu Dật Phong chậm rãi lui lại mấy bước, trong tay bấm niệm pháp quyết không ngừng, cười nói:

“Ngươi vẫn là trước sau như một cẩn thận a, còn là bởi vì quá mức suy yếu, liền linh thể xuất khiếu cái này vài mét đều không thể ra sức?”

Thanh âm trong huyệt động quanh quẩn, kia khô lâu lại không nhúc nhích, dường như tất cả chỉ là Tiêu Dật Phong đa tâm.

Tiêu Dật Phong cũng không còn có nhiều ngôn từ, miệng lẩm bẩm, kia năm cái trận kỳ bắt đầu tản mát ra cuồn cuộn hắc vụ, Tiêu Dật Phong xuất ra một cái bình nhỏ, dùng sức đánh tới hướng kia trảm tiên kiếm.

Cái bình đụng một cái tới trảm tiên liền vỡ ra đến. Chảy ra đủ mọi màu sắc chất lỏng, nhanh chóng bị trảm tiên hấp thu đi vào.

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy hài cốt bỗng nhiên phát ra từng khỏa hắc quang, chậm rãi ngưng tụ thành một cái màu đen quang đoàn, hóa thành một cái vẻ mặt âm trầm nam tử thanh niên, hắn trầm giọng hỏi:

“Tiểu hữu, ngươi là người phương nào? Bản tọa không có ác ý, ngươi vì sao dùng ta Thánh giáo khốn hồn trận vây khốn bản tọa?”

Tiêu Dật Phong cười nhạo nói: “Ngươi cố ý thả tiên kiếm ở bên, lại viết xuống chữ bằng máu, làm cho người đi lên xem xét, lại cố ý lộ ra nhẫn trữ vật cùng bí tịch không phải liền là để cho người ta đụng vào thân thể của ngươi tốt đoạt xá sao?”

Kia nam tử thanh niên nghe vậy sắc mặt càng thêm âm trầm, âm thanh lạnh lùng nói: “Tốt một cái giảo hoạt tiểu bối, ngươi là bị ta cố ý thả ra tiểu xà dẫn dụ tới?”

“Con rắn đó là ngươi thả ra?” Tiêu Dật Phong ngược lại thật sự là kinh ngạc, cái này chính mình còn thật không biết.