Chương 12: Ta tại tiên môn làm công chúa bồi đọc thời gian

Hướng Thiên ca mỉm cười gật đầu, nhường hắn tại trước bàn ngồi xuống, trước dạy hắn như thế nào ngồi xuống, dẫn khí nhập thể, lại thô sơ giản lược nói một lần nhân thể kinh mạch cùng công pháp vận hành yếu lĩnh, cuối cùng liền truyền hắn “vấn thiên 9 quyển” trước ba quyển phương pháp tu hành.

Tiêu Dật Phong mặc dù sớm đã hiểu được, trước mấy quyển thậm chí so Hướng Thiên ca càng thêm tinh thông, nhưng là có thể nào cô phụ sư huynh thâm tình , bởi vậy nghe được cực kì chăm chú.

Hướng Thiên ca thích lên mặt dạy đời, thấy Tiêu Dật Phong tay nâng mặt má, nghe được mê mẩn, không khỏi hào hứng đại phát, chậm rãi mà nói. Theo tu vi cảnh giới, tới trong môn tình huống, các môn nhân tu vi cảnh giới đều nói hết mọi chuyện.

Tiêu Dật Phong thỉnh thoảng sẽ đưa ra một chút nghi vấn, làm cho thỏa mãn cực lớn Hướng Thiên ca thêm hứng thú nói chuyện, càng về sau thậm chí đều nói tới trong môn các loại bát quái, các loại tin tức ngầm.

Nghe được Tiêu Dật Phong trợn mắt hốc mồm, dường như lần thứ nhất nhận biết mình người sư huynh này. Thì ra bên ngoài ngươi giống như cái cột điện, thế mà còn có một mặt như thế bát quái nội tâm……

Một canh giờ chương trình học trôi qua rất nhanh, Tiêu Dật Phong vừa ra cửa điện, liền bị thị nữ dẫn đi đến một chỗ trong cung điện, đi vào trong cung điện, chỉ thấy căn phòng này bên trong lít nha lít nhít đều là lá bùa.

Cung điện đỉnh là mái vòm, bên trên khắc Chu Thiên Tinh Đấu, mà dưới chân giẫm lên dịch kinh bát quái, trong phòng còn có đủ loại thân thể mô hình, phía trên khắc lấy kỳ kinh bát mạch, Tô Diệu Tình cùng một vị lão phu tử dáng người đã sớm tại trong cung điện chờ.

Vấn thiên tông có một mạch thuộc về Đạo gia, tự nhiên cần phải hiểu được thiên Tinh , cũng cần quen thuộc trận pháp phù lục.

Tiêu Dật Phong bước lên phía trước gặp lão phu tử nói “Dật Phong gặp qua Nhị sư huynh.” Giáo thụ hai người chính là Tiêu Dật Phong Nhị sư huynh, Linh Hư lão đạo.

Linh Hư lão đạo khẽ gật đầu một cái, bắt đầu truyền thụ, còn tận lực chậm lại tốc độ giảng bài, cũng may Tiêu Dật Phong cũng không phải là nhất khiếu bất thông, mà là đã sớm học qua.

Hắn cũng không phải là mười phần tinh thông, năm đó chỉ cảm thấy thâm ảo dị thường, bây giờ kiến thức tầm mắt khác biệt, chỉ cảm thấy có chút thú vị.

Thỉnh thoảng đưa ra một chút nghi vấn, Linh Hư lão đạo một phen giải thích, hai người cũng là vui vẻ hòa thuận, còn bên cạnh Tô Diệu Tình lúc đầu thì ngủ gà ngủ gật, thấy thế lên dây cót tinh thần, không chịu lạc hậu hơn Tiêu Dật Phong. Ngược lại để Linh Hư lão đạo rất là ngoài ý muốn.

Tại đem qua chu thiên tinh thần, dịch kinh bát quái về sau, Linh Hư lão đạo đầu tiên là làm mẫu khẽ đảo, vẽ xuống một trương Cự Linh phù, sau đó để cho hai người vẽ này phù, Tô Diệu Tình không cần phải nói sớm đã có cơ sở.

Mà Tiêu Dật Phong hết sức chăm chú vẽ tấm bùa chú này, lại cũng là một mạch mà thành. Làm Linh Hư rất là tán thưởng.

Một trận chương trình học xuống tới, dù là Tiêu Dật Phong tận lực giấu dốt, nhưng vẫn là biểu hiện ra bất phàm thiên phú, làm cho Linh Hư lão đạo rất là hài lòng.

Lại là một canh giờ chương trình học đi qua. Hoa mắt váng đầu Tô Diệu Tình cùng Tiêu Dật Phong lại tới Hướng Thiên ca chỗ học tập Ngũ Hành thuật pháp, đây là Tô Diệu Tình am hiểu, một tiết xuống tới dương dương đắc ý bộ dáng, mặt mày hớn hở.

Mà Tiêu Dật Phong mặc dù cũng biết, nhưng thể nội trống rỗng, lại thế nào thi triển pháp thuật đâu?

Theo Hướng Thiên ca kia đi ra, chỉ thấy Tô Diệu Tình vẻ mặt bất đắc dĩ xê dịch về một chỗ khác cung điện, thì ra kia là Tứ sư tỷ chỗ thực chiến, mà Tứ sư tỷ mặc dù cùng Tô Diệu Tình có chút thân thiết, nhưng dạy học thật là một chút cũng không khoan nhượng.

Tô Diệu Tình đối cái này thực chiến phải nói khổ không thể tả, cho nên có chút không vui, tới cửa đại điện, còn tại do dự không tiến, Tiêu Dật Phong trước kia cũng chịu không ít đau khổ. Bây giờ nhìn lấy Tô Diệu Tình bộ dáng như vậy, vẫn là không có nhịn cười không được cười.

Tô Diệu Tình nhìn hắn một cái, tức giận nói: “Cười cái gì, chờ một chút bị đánh, nhìn ngươi còn cười nổi hay không.” Nói xong thấy chết không sờn đi vào.

Tiêu Dật Phong theo sát phía sau, sau đó bên trong không bao lâu truyền ra hai người đau đớn kêu đau, dài dằng dặc một canh giờ trôi qua, Tô Diệu Tình cùng Tiêu Dật Phong thể xác tinh thần đều mệt gian nan đi ra, riêng phần mình bước nhanh đi trở về viện tử của mình.

Nguyệt nhi đã sớm theo Lâm Tử Vận phân phó, chuẩn bị xong tắm nước thuốc, Tiêu Dật Phong chỉ cảm thấy toàn thân đau đớn, không dám do dự, nhường Nguyệt nhi ra ngoài, tự mình thoát đi quần áo, nhảy vào trong bồn tắm, vận khởi vấn thiên 9 quyển cùng Tinh Thần chân giải, toàn lực hấp thu dược lực.

Bàn về rèn thể, vẫn là Tu ma giả am hiểu, đây là là hai người rèn luyện thân thể phương thức cao nhất, chỉ là quá trình thống khổ dị thường. Cũng liền Vô Nhai Điện nhân khẩu thưa thớt, Lâm Tử Vận đối hai người yêu thương phải phép, mới sẽ như thế bỏ được.

Tới giờ ăn cơm trưa, hai người riêng phần mình lê bước chân nặng nề đi vào thiện đường, liếc nhau, đều là sợ không thôi. Lâm Tử Vận thấy thế mặc dù đau lòng hai người rèn luyện vất vả, lại gặp hai người có bạn, ở chung có chút hòa hợp, lại cảm thấy vui mừng.

Sau bữa ăn hai người nghỉ ngơi một chút, lại bắt đầu buổi chiều chương trình học. Hai người đi tới một chỗ phòng luyện đan, đi theo trong điện một ngoại sính trưởng lão, Khô Mộc đạo nhân học tập cách trồng thảo dược, kỳ kinh bát mạch. Còn có luyện đan tri thức.

Sau đó liền là theo chân Khổng Vũ Hữu Lực Ngũ sư huynh Trình Hồng, học tập luyện khí tri thức. Trong tiết học cuối cùng của ngày , lại là trở lại Nhị sư huynh Linh Hư chỗ ở, cùng Linh Hư học tập lịch sử, hiểu rõ Tu Chân giới lịch sử, còn có các loại pháp khí, pháp bảo, linh thú, địa bảo ,…

Tiêu Dật Phong kiến thức tự nhiên không thể so sánh với kiếp trước, nhưng vẫn là nghe tập trung tinh thần, rất nhiều trước kia không có phát hiện, thế mà đều có thể tại cái này học được. Làm Tiêu Dật Phong cảm thấy ngoài ý muốn, thì ra sớm đã có núi vàng núi bạc bày ở trước mặt mình, chỉ là chính mình không biết rõ mà thôi.

Tô Diệu Tình lại không hứng thú lắm, trước kia Tiêu Dật Phong cũng là như vậy. Bây giờ lại chăm chú học tập, làm lão đạo rất là hài lòng, liên tục vuốt râu. Tô Diệu Tình tính tình thật mạnh, không cam lòng lạc hậu, cũng cố gắng nhớ kỹ.

Tại Linh Hư dừng lại tẩy não về sau, Tiêu Dật Phong điên cuồng nhớ kỹ, bởi vì lúc này thần hồn còn yếu, cũng cảm thấy có một chút hoa mắt váng đầu. Hai người có chút ánh mắt ngây ngốc đi ra cửa cung. Lần này một ngày chương trình học xem như kết thúc.

Kết quả Tiêu Dật Phong đang định rời đi, cùng Tô Diệu Tình cáo từ một phen, Tô Diệu Tình lại một cái giật mình, ôm đồm lấy Tiêu Dật Phong, mượt mà đôi mắt đẹp sáng lấp lánh, lộ ra Tiểu Hồ ly giống như mỉm cười nói: “Tiểu Phong, ta dẫn ngươi đi chỗ tốt. Đi theo ta.”

Nói xong lôi kéo Tiêu Dật Phong liền chạy, bởi vì lớp kế tiếp , không có quan hệ gì với Tiêu Dật Phong,chương trình học này là Lâm Tử Vận vì Tô Diệu Tình mà mở riêng.

Cái này chương trình học chính là cầm kỳ thư họa, Lâm Tử Vận xuất thân Lạc Thư phủ tự nhiên tinh thông những này, cử động lần này là vì bồi nuôi con gái cầm kỳ thư họa, có tri thức hiểu lễ nghĩa, còn có các loại lễ nghi.

Nhưng Tô Diệu Tình há sẽ bỏ mặc Tiêu Dật Phong một người chạy trốn? Chỉ thấy Tô Diệu Tình lôi kéo Tiêu Dật Phong chạy vào một chỗ đình trong các, Lâm Tử Vận lúc này một thân cung trang, đang ngồi ở giữa hồ đánh đàn, yếu ớt tiếng đàn truyền ra làm cho tâm thần người yên tĩnh.

Lâm Tử Vận thấy Tô Diệu Tình lôi kéo Tiêu Dật Phong hùng hùng hổ hổ chạy tới, nghi hoặc nhìn về phía Tô Diệu Tình.

“Nương, Tiểu Phong hắn nói hắn đối với mấy cái này cũng cảm thấy rất hứng thú. Cho nên ta liền kéo hắn cùng một chỗ tới học tập.” Tô Diệu Tình vội vàng nói.

Lâm Tử Vận không khỏi vẻ mặt tốt cười hỏi: “Dật Phong, coi là thật như thế?”

“Đúng vậy, sư nương.” Tiêu Dật Phong tại ánh mắt của Tô Diệu Tình cùng xiết chặt nắm đấm dưới tay, nhắm mắt nói. Vội vàng không kịp chuẩn bị hạ bị Tô Diệu Tình kéo đi qua, hiện tại hắn cũng không dám đắc tội Tô Diệu Tình.

Lâm Tử Vận như thế nào cực kì thông minh, huống chi biết con gái không ai bằng mẹ, chỉ là cũng muốn, Tiêu Dật Phong học thêm chút đồ vật, luôn luôn không sai, cũng cho Tình nhi tìm bạn. Mà Tiêu Dật Phong không có quá mức phản đối.

Hơn nữa trong nội tâm nàng một mực có cái tiếc nuối, bây giờ nhìn xem Tiêu Dật Phong cùng Tô Diệu Tình, không khỏi cảm thấy có chút hoảng hốt. Nàng cười cười, nhẹ gật đầu, hướng về phía phía ngoài thị nữ phân phó một tiếng, an bài nhiều một cái bàn ghế dựa.

Tô Diệu Tình thấy thế, không cưỡng nổi đắc ý hướng Tiêu Dật Phong trừng mắt nhìn.

Lâm Tử Vận cho Tiêu Dật Phong hai người ngồi xuống, bắt đầu giảng dạy hai người cầm nghệ. Tô Diệu Tình vốn định nhìn Tiêu Dật Phong trò cười, nhưng không ngờ Tiêu Dật Phong học đến ra dáng, nhất thời lại có chút nhụt chí, gia hỏa này, liền không có môn nào học không được sao?

Lâm Tử Vận nhìn thiên phú của Tiêu Dật Phong rất là tán thưởng, thấy Tô Diệu Tình không giống thường ngày giống như qua loa cho xong, mà là tập trung tinh thần, không khỏi mỉm cười. Đối Tiêu Dật Phong hảo cảm lại nhiều một chút.

Chỉ có Tiêu Dật Phong biết mình cân lượng, chính mình cầm kỳ thư họa, còn là theo chân Liễu Hàn Yên học, bị Liễu Hàn Yên đè xuống học được nhiều năm như vậy, mới có điểm này bản lĩnh, bất quá nhìn xem sư nương cùng sư tỷ vui vẻ bộ dáng, cũng đành phải chăm chú hết sức ngồi học.

Chính mình kiếp trước thua thiệt sư phó sư nương quá nhiều, nếu như vậy có thể khiến cho sư phụ sư nương vui vẻ một chút, thì chút việc này có là gì.

Hai người học qua cầm kỳ thư họa sau, kế tiếp chính là tự do thời gian hoạt động. Tiêu Dật Phong kéo lấy thân thể mệt mỏi trở lại trong phòng, mặc dù tinh thần hắn không cảm thấy khổ, còn vui vẻ chịu đựng, nhưng là thân thể không chịu đựng nổi a.

Ở kiếp trước chính mình cũng không có loại đãi ngộ này, làm là thấp nhất giai tạp dịch đệ tử, tại tầng dưới chót vùng vẫy nhiều năm. Bây giờ loại này chân truyền đệ tử đãi ngộ, thật là tha thiết ước mơ.

Trở lại trong sân, Tiểu Nguyệt nhìn hắn bộ dáng như vậy, không khỏi mười phần hâm mộ. Bởi vì như nàng là thị nữ, thì không hưởng thụ được Tiêu Dật Phong như vậy tài nguyên tu luyện, cùng chương trình dạy học, Tiêu Dật Phong cũng là minh bạch chương trình truyền thụ cho khó được.

Môn phái bình thường, nào có vấn thiên tông như vậy chương trình hoàn thiện, công pháp, phù lục, thi thư, một thể các chương trình huấn luyện. Huống chi Tiêu Dật Phong chỗ Vô Nhai Điện, càng là đã từng làm qua chủ điện, lại có Vạn Hoa Cốc truyền thừa.

Tiêu Dật Phong bàn giao Tiểu Nguyệt tại bữa tối thời gian gọi mình, liền tập tễnh lên lầu tu luyện.