Chương 55: Thiếu Nữ Âm Lão Yêu Bà

Tìm tới một cái phục vụ viên, Liễu Kim muốn một cái túi màu đen, đem ảnh người chết đặt đi vào, tiện tay dẫn theo.

Ngoài ý muốn thu được bốn điểm thần tính.

Đây chính là giá trị vô lượng a, đối với năng lực bản thân có to lớn tăng lên tác dụng.

Bất quá Liễu Kim không có ý định dùng tại khống thủy, sát khí các loại năng lực bên trên.

Hắn cái thứ nhất nghĩ đến, chính là khí huyết thần lực.

Oán giận Tà Thần, nhường Liễu Kim thấy được khí huyết thần lực ngưu bức.

Bạo phát xuống, Tà Thần phân thần bị tự mình gác ở nách bên trong đánh đến bạo, kia lực sát thương, tuyệt đối nhất lưu.

Nhưng là chỉ mở ra một môn khí huyết thần lực, thật sự là có chút thấp.

Nếu là nhiều mở mấy môn, kia mới thoải mái đâu.

Liền xem như đụng phải Tà Thần bản thể, đoán chừng còn không sợ không sợ.

Nhưng là đây cũng không phải là hệ thống cung cấp lực lượng, cũng không biết rõ leng keng đại lão có nhận hay không.

Trong lòng mặc niệm.

Kinh hỉ sự tình xuất hiện, một điểm thần tính biến mất, sau đó cuồn cuộn khí huyết thần lực, đột nhiên tăng vọt một đoạn.

Kia tựa hồ lấp kín thân thể vui vẻ, nhường Liễu Kim tâm cũng phiêu lên.

Quá sung sướng.

Cái này thần tính, thế mà thật có thể dùng trên khí huyết thần lực!

Cái này tăng vọt tốc độ, dựa theo hiện nay tự mình chịu phục Thôn Nguyệt tốc độ tiến bộ, tối thiểu muốn thời gian mấy năm mới có thể làm đến.

Tương đương nói, một điểm thần tính, tiết kiệm tự mình mấy năm cố gắng a.

Bất quá Liễu Kim ngoài ý muốn phát hiện, dù vậy, khí huyết thần lực tựa hồ còn không có đạt tới hiện nay đỉnh điểm.

Bởi vì đệ nhất môn cũng không có bị lấp đầy.

Dựa theo tám môn ngày tang tu hành pháp, mở ra cánh cửa chỉ có bị lấp đầy, khả năng tích súc đầy đủ lực lượng, trùng kích vào một đạo cánh cửa.

Cái này mẹ nó, tăng vọt nhiều như vậy cũng không có lấp đầy, trước đó tu luyện cửa này thần thông cái kia ngoan nhân là thế nào tu luyện tới ngũ môn?

Chẳng lẽ nguyên bản phối hợp tám môn ngày tang Hô Hấp Pháp, có cái gì tính đặc thù?

Trong lòng không hiểu.

Bất quá không quan hệ.

Hô hấp không đủ, thần tính gom góp.

Gia cũng không tin, một điểm không đủ, mười điểm được hay không? Ta về sau nhiều oán giận mấy cái thần, đôi cũng phải đem tám môn ngày tang cho đôi viên mãn.

Suy nghĩ khẽ động, Liễu Kim lại đem một điểm thần tính tăng thêm vào khí huyết thần lực bên trên.

Trong nháy mắt, khí huyết thần lực lại lần nữa tăng vọt một đoạn, mơ hồ cảm giác, trong thân thể cái kia cửa ra vào, có loại phong phú cảm giác.

Đầy.

Liễu Kim vẩy một cái lông mày, ánh mắt tỏa sáng.

Ta liền nói, mới đệ nhất môn, liền cho lão tử thiết trí cao như vậy ngưỡng cửa còn phải rồi?

Bất quá hai giờ thần tính mới đổ đầy xăng, cái này nhưng so sánh hệ thống vén lên đến kỹ năng cao cấp hơn nhiều.

Dù sao một điểm thần tính, tùy tiện một cái kỹ năng đều sẽ đại thành.

Mà tám môn ngày tang đệ nhất môn liền cần hai giờ.

Điểm xuất phát càng cao, tiềm lực càng lớn a.

Ánh mắt sáng rực, Liễu Kim không có tiếp tục tăng thêm thần tính.

Bởi vì mở Thiên Môn không phải dựa vào khí huyết thần lực đầy đủ mới được, còn cần tiếp nhận ngoại lai áp lực, tại thân thể có thể tiếp nhận áp lực điểm tới hạn bên trên, nhường thân thể bản năng phản kháng, tại loại này tiến một bước sinh tồn, lui một bước tử vong đại khủng bố dưới, cảm giác trong thân thể tiềm ẩn Thiên Môn.

Đây chính là tám môn ngày tang.

Một môn biến thái tới cực điểm, cũng nguy hiểm tới cực điểm bạo lực thần thông.

Thành quyền đả Thần Ma, bại về nhà bán bánh bao không nhân.

Hiện tại đệ nhất môn bị lấp đầy, muốn xuất hiện chất bay vọt, liền cần tìm một cái có thể cho Liễu Kim mang đến tử vong uy hiếp địa phương, nhường hắn đột phá.

Giờ này khắc này, Liễu Kim hoàn toàn quên đi trước đó nói với Mao lão gia tử, coi như chết đói, từ trên lầu nhảy xuống ngã chết, cũng không nguyện ý lại mở Thiên Môn lời nói.

Bởi vì, thực sự quá thơm.

“Lần đầu tiên là lão gia tử hỗ trợ, dùng ngàn cân phù giúp ta tu hành, hiện tại cảm giác, tựa hồ ngàn cân phù cũng không được việc a.”

Liễu Kim suy nghĩ.

Khí huyết thần lực khẽ động, đừng nói ngàn cân, chính là vạn cân ép thân, cũng chờ nhàn.

Cái này khó qua.

Hơn có áp lực phương pháp, nơi đó đi tìm a!

Sầu!

“A, đây không phải Liễu đạo hữu nha, ngươi tại sao lại ở chỗ này?” Một thanh âm vang lên.

Liễu Kim hoàn hồn, xem quá khứ, liền thấy một cái tiểu hoàng mao đứng ở đằng kia, hiếu kì nhìn xem hắn.

Tiểu hoàng mao hai mươi tuổi bộ dáng, mặc rất triều, áo khoác da, đầu nhím, trên lỗ tai vòng, cổ vàng lớn liên, cũng chính là ở chỗ này khách sạn, thật muốn đi quán bar, đó chính là trong sàn nhảy 007 a!

Mà lại, Liễu Kim không biết con hàng này.

Đây thật là tà môn.

Nhường Phùng Đại Bảo truyền cái tin tức, kết quả làm cái toàn bộ phạm vi tựa hồ cũng nhận biết mình giống như, bọn hắn là từ đâu lấy được ảnh chụp? Còn một nhận một cái chuẩn?

“Ngươi là?” Liễu Kim hỏi.

Tiểu hoàng mao nhếch miệng cười một tiếng: “Nhìn ta, suýt nữa quên mất tự giới thiệu, ta gọi Vương Phong, Hồng thị Vương gia người.”

Liễu Kim: ? ? ?

Ngươi mẹ nó cho là ta chưa thấy qua Vương Phong a?

Kia hàng hai ngày trước còn cùng ta vui vẻ chơi trò chơi đâu, ngươi hôm nay ngay tại ta trước mặt giả mạo?

Dựa vào, Cẩu Tử có vấn đề.

“A…, Vương đạo hữu, kính đã lâu kính đã lâu, ha ha, kia cái gì, ngươi có chuyện gì sao?” Liễu Kim cười ha hả tới gần, lặng lẽ yên lặng chuẩn bị xong khí huyết thần lực.

“Là như thế này, Liễu đạo hữu, ta mấy cái bằng hữu rất ngưỡng mộ ngươi, muốn mời ngươi. . .” Tiểu hoàng mao nói, cũng tới gần Liễu Kim, tại hai người mặt đối mặt thời điểm, đột nhiên tiểu hoàng mao đưa tay chụp về phía Liễu Kim ngực.

Cùng lúc đó, Liễu Kim cũng phất tay, khí huyết thần lực ngưng tụ lòng bàn tay, đập vào tiểu hoàng mao trên đầu.

Phanh một tiếng.

Tiểu hoàng mao lập tức sụp đổ, nát một chỗ.

Nhưng mà bị đánh nát, nhưng không có một chút huyết thủy vẩy ra, sau khi hạ xuống, tiểu hoàng mao biến thành một đôi phá gỗ.

Liễu Kim sửng sốt.

Ngọa tào, con hàng này không là thật người?

Sau đó, Liễu Kim cảm giác mình không thể động.

Ánh mắt hướng xuống thoáng nhìn, bộ ngực mình dán một trương phù.

Bị âm!

Suy nghĩ khẽ động, Liễu Kim cũng cảm giác phía sau một cái tay, theo nơi bả vai đưa ra ngoài, sờ hắn mặt.

Tay này lại trắng vừa dài, còn nhiễm màu đỏ, là cái tay nữ nhân.

“Hì hì, anh chàng đẹp trai rất cảnh giác nha, mà lại công kích này thật mạnh a, bất quá đáng tiếc, bên trong người ta định thân phù, ngươi chỉ có thể mặc cho ta bài bố nữa nha.” Một tiếng mềm mại thiếu nữ thanh âm từ phía sau lưng vang lên, còn có một trận ấm áp khẩu khí thổi tới trên lỗ tai, ngứa ngáy.

Liễu Kim nhe răng.

Kinh nghiệm giang hồ quá nhỏ bé a.

Lòng dạ khó lường người, ám chiêu là khó lòng phòng bị.

“Đinh: Phía sau có linh, nguyên thần chi thể, vén lên nó, ngươi đem được không tưởng được chỗ tốt.”

Hả?

Đang ngồi cảm thán đâu, leng keng đại lão đến tham gia náo nhiệt.

Liễu Kim có chút mắt trợn tròn.

Nguyên thần chi thể?

Ngọa tào, đây là tu ra nguyên thần đại lão, cái nào không muốn mặt lão già, ở chỗ này giả bộ nai tơ đến chơi ta?

Trong lòng biệt khuất, Liễu Kim yên lặng vận chuyển khí huyết thần lực.

Thân thể không thể động, nhưng là khí huyết thần lực lại không có chút nào dị thường, y nguyên có thể khống chế.

Nhãn tình sáng lên, Liễu Kim đem ra sử dụng khí huyết thần lực, ngưng tụ ngực.

Sau một khắc, Liễu Kim cũng cảm giác được chỗ ngực phù lục, kia phù có một loại đặc thù lực lượng, khuếch tán vô hình, bao phủ thân thể của hắn, cho nên Liễu Kim không thể động.

Nhưng là khí huyết thần lực ngưng tụ về sau, kia phù lục lực lượng lập tức bị áp chế, tựa hồ không cách nào kháng cự khí huyết thần lực.

Lần này Liễu Kim cười.

Quả nhiên không có phí công tăng lên, xem lão tử phản sát ngươi cái này tiểu biểu nện.

Hội tụ thần lực đột nhiên xung kích.

Hô một cái, định thân phù không gió tự cháy, hóa thành một mảnh cháy đen tán đi.

Cơ hồ là cùng một thời gian, Liễu Kim quay người, trở tay, một bàn tay.

“Tiểu biểu nện, ăn ta. . . Ngọa tào, lão yêu bà!”

Quay người về sau, Liễu Kim liền thấy, kia phát ra thiếu nữ âm, lại là cái lão nữ nhân, mặt kia nhăn, không có tám mươi, cũng nên có 70 đi!

Ngươi đại gia, sờ mặt ta còn thổi lỗ tai ta? Đập chết ngươi cái này già mà không đứng đắn.

Hạ thủ không lưu tình, khí huyết thần lực hô tại lão nữ nhân trên mặt.

Hoàn toàn không nghĩ tới Liễu Kim thế mà bị định thân còn có thể phản kháng, lão nữ nhân cơ hồ không có bất kỳ phòng bị nào, lập tức bị đánh trúng.

Cái này một bàn tay dưới, lão nữ nhân thế mà không có bị đánh bạo, mà là bị đánh bay, nhập vào bức tường bên trong.

“Đinh: Trêu chọc thành công, thần hồn +10.”

Liễu Kim tay mắt lanh lẹ, bắt lại lão nữ nhân chân, lại đem nó kéo lại, sau đó dẫn theo chân, hai bên nện.

Ba ba ba ba ba ba ~~