Chương 57: Đáng Thương Người Giấy Cùng Mộng Bức Phùng Đại Bảo

Đêm.

Trăng sáng treo cao, Đông Nam gió, mát mẻ.

Liễu Kim nằm ở trên giường, không có tu hành.

Hôm nay không ít người chiếm tự mình khí tức, bây giờ lão thái thái lại không ở nhà, không có gì bất ngờ xảy ra, ban đêm tất có cố sự phát sinh.

Hắn chuẩn bị xong, đồng thời nhường Đại Thanh trốn đi, để phòng vạn nhất.

Chỉ là đáng tiếc là, Đại Thanh quá sĩ diện, nước bẩn phun ra loại này tuyệt diệu công kích, thế mà không ưa thích, lãng phí tự mình linh quang lóe lên.

Thời gian chậm rãi quá khứ.

Đêm, càng ngày càng sâu, đã trăng lên giữa trời, Liễu Kim các loại a cắt liên tục, cũng mệt rã rời.

Cái này mẹ nó, một điểm động tĩnh cũng không có a?

Cái gì tình huống đây là?

Những cái kia muốn thanh đồng bí chìa gia hỏa đâu?

Cũng như thế không có can đảm sao?

Xxx chó, lãng phí ta nửa đêm, vẫn là ngủ một hồi đi.

Mà lúc này, vờn quanh biệt thự cư xá một vòng, ẩn giấu đi mấy chục người.

Những người này tốp năm tốp ba, trốn ở trong tối.

“Chuyện gì xảy ra? Làm sao vẫn chưa có người nào động thủ? Nếu không ta đi trước?”

“Gấp cái gì, hiện tại bọn hắn đều trốn ở cạnh bên đâu. Ai trước động thủ ai gặp nạn.”

“Vậy làm sao bây giờ?”

“Chờ.”

. ..

“Sư huynh, cái này tình huống không đúng a, chúng ta tả hữu cũng có người mai phục, làm sao bây giờ?”

“Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, chờ.”

. ..

“Sư phụ. . .”

“Nín nói chuyện, cái mông mân mê tới.”

. ..

Thời gian chậm rãi quá khứ, rất nhanh, ngày đều hơi sáng.

Giấu ở xung quanh người, từng cái trợn tròn mắt.

Cái quỷ gì?

Một cái động thủ cũng không có? Cũng như thế gian trá sao?

Ma trứng, đầu năm nay, có thể tu luyện người, quả thật không có ngu đần a.

Không được, không thể đợi thêm nữa, đợi thêm liền thật trắng đợi.

Trong biệt thự, chính ngủ say đâu, đột nhiên Liễu Kim mở mắt.

Không hiểu trực giác, có tình huống muốn phát sinh.

Tin tưởng trực giác, Liễu Kim quả quyết đứng dậy.

“Thế nào?” Đại Thanh nhìn về phía Liễu Kim.

Liễu Kim nói: “Chú ý cảnh giới, có thể sẽ có đánh lén.”

Đại Thanh rắn mục lập tức sắc bén.

Yên lặng chờ đợi, một lát sau, đột nhiên Liễu Kim nhìn về phía cửa sổ.

Cửa sổ chỗ, có một chút cái bóng loạn động, sau đó, một cái nhỏ trang giấy chui đi vào.

Ân. . . Không phải nhỏ trang giấy, là trang giấy người.

Chỉ có tiểu nhi bàn tay lớn nhỏ, còn béo ị, theo cửa sổ khe hở bên trong chui vào, giống người đồng dạng đi đường.

Sau khi đi vào, nhỏ trang giấy còn bốn phía nhìn lén, ngây thơ chân thành.

Liễu Kim chợp mắt, cũng đang quan sát.

Hắn nhận biết loại vật này.

Đây là linh giấy thuật, một loại rất phổ thông, nhưng là cũng rất có ý tứ thuật pháp.

Giấy là có linh tính vật liệu đặc chế, có thể đạo pháp, chế thành về sau, có các loại thần kỳ cách chơi.

Như cái này trang giấy người, còn có Mao lão gia tử cắt giấy thành đao, dùng để chế phù, hiệu quả cũng càng tốt.

Mà tương đối cao cấp cách chơi, chính là hạc giấy thuật, hạc giấy đưa tin căn bản, chính là cái đồ chơi này.

Xem ra thăm dò người, cũng rất đề phòng, không có tự mình động thủ, mà là dùng thuật pháp, khả năng còn sẽ có đừng thủ đoạn.

Trong lòng thầm nhủ, Liễu Kim liền thấy, kia người giấy nhỏ theo trên bệ cửa sổ nhảy xuống, nhún nhảy một cái trong phòng bốn phía tìm tòi.

Cái này người giấy nhỏ nhảy vẫn rất nhanh, động tác cũng rất linh mẫn, làm cho người sợ hãi thán phục.

Không đợi Liễu Kim có hành động, đột nhiên một cỗ âm phong thổi tới, một cái bóng mờ lại từ cửa sổ bay tiến đến, sau khi hạ xuống, hóa thành một cái nữ nhân.

“Đinh: Nô dịch chi linh, bách luyện thành tinh, vén lên nó, ngươi đem được không tưởng được chỗ tốt.”

Hả?

Nô dịch chi linh?

Cái này nghe, hẳn là Phùng gia khu linh thuật a.

Kia Phùng Đại Bảo, mặt ngoài nói không muốn, vụng trộm vẫn là chạy tới lẫn vào một chân? A, nữ nhân.

Người giấy nhìn thấy nữ nhân, lập tức cảnh giác lên.

Nữ nhân cũng nhìn về phía người giấy, nhếch miệng cười một tiếng, biểu lộ dữ tợn.

Hai đối chọi gay gắt, ai cũng không hề động.

Con ngươi đảo một vòng, Liễu Kim đột nhiên đứng dậy, đem người giấy nhỏ giật nảy mình, vội vàng trốn đi.

Nữ nhân cũng tựa vào trên tường, thân ảnh càng phát ra hư hóa.

Liễu Kim tựa hồ mộng du, nhắm mắt lại đi đường, đi vào bên tường, một cước đạp trúng người giấy, còn cần lực ép ép.

Ầm, người giấy gãy chân.

Người giấy nhỏ cũng là thần kỳ, thế mà lại còn giãy dụa, nhìn còn rất thống khổ bộ dáng.

Sau đó Liễu Kim sờ lấy tường, đi tới nữ nhân cạnh bên.

Nữ nhân lạnh lùng nhìn xem Liễu Kim, hai tay nắm trảo, kia bén nhọn hắc chỉ giáp, nhìn xem liền dọa người.

Liễu Kim lập tức đụng phải nữ nhân, nhưng ánh mắt vẫn là không có mở ra, sau đó Liễu Kim lộ ra một cái vui vẻ cười, từng thanh từng thanh nữ nhân ôm.

“Bảo bảo, ta bảo bảo, ngươi rốt cục trở lại ta ôm ấp, bảo bảo, nhanh ngủ với ta cảm giác.”

Nói, Liễu Kim đi đến bên giường, ngã xuống, tiếng hô vang lên, chỉ là nữ nhân bị hắn ôm, không thể động đậy.

Nữ nhân: ? ? ?

Cái này là thật mộng du? Vẫn là nhặt?

Nhìn chằm chằm Liễu Kim, nữ nhân nhãn thần quyết tâm, nắm trảo muốn bắt hướng Liễu Kim mặt.

“Đừng làm rộn.” Liễu Kim nỉ non, đưa tay bắt lấy nữ nhân ngón tay, trở tay vừa dùng lực.

Răng rắc!

Trực tiếp tách ra gãy, toàn bộ ngón tay về sau một trăm tám mươi độ uốn cong, đều nhanh dán mu bàn tay.

Nữ nhân: “. . .”

“Đinh: Trêu chọc thành công: Tỏa linh + 30.”

“Thanh âm gì? Thật khó nghe.” Liễu Kim lộ ra không ưa thích biểu lộ, sau đó lại dùng sức, xoẹt!

Nữ nhân cánh tay bị toàn bộ xé toang, tiện tay quăng ra, đập vào người giấy trên thân.

Chính khập khiễng hướng cửa sổ đi đâu, đột nhiên bị bay tới cánh tay đập trúng, người giấy nhỏ bị nện nằm rạp trên mặt đất, một cái cánh tay, bị không biết tên lực lượng xé rách hơn phân nửa, rũ cụp lấy không có cách nào dùng.

Người giấy nhỏ: “. . .”

Vùng vẫy một cái, đã đứng không dậy nổi.

Người giấy nhỏ bắt đầu một cước đạp, một tay rồi, giống giòi đồng dạng chậm rãi hướng phía trước bò.

Nữ nhân: “. . .”

“Đinh: Trêu chọc thành công, tỏa linh +50.”

Ân ~~~

Nữ nhân biểu lộ lập tức biến thành đen, nhãn thần hung ác cơ hồ muốn ăn thịt người.

Ba~!

Đột nhiên, Liễu Kim một bàn tay đập vào nó trên mặt.

Sau một khắc, một đạo lực lượng thẩm thấu, nhanh chóng lan tràn.

Nữ nhân lập tức hoảng sợ, trong thân thể đồng dạng hiện lên một cỗ lực lượng phản kháng.

Nhưng là trên người nó lực lượng, tựa hồ so Liễu Kim phải kém xa, căn bản là không có cách phản kháng, trực tiếp bị áp chế, sau đó cứ thế mà khử ra thân thể nữ nhân bên ngoài, tản ra vô hình.

Trong lúc nhất thời, Liễu Kim lực lượng, bao trùm nữ nhân toàn thân, nữ nhân lâm vào ngốc trệ.

Liễu Kim thì mở to mắt, lộ ra một vòng mỉm cười.

Phùng gia tỏa linh, quả nhiên danh bất hư truyền.

Cái này nữ quỷ, gia.

Mà lúc này, ở xa vùng ngoại thành bên ngoài, Phùng gia trang trong vườn, một cái xanh trung niên nam tử, đột nhiên mở mắt ra, phốc phun ra một ngụm máu.

“Ừm? Thế nào?” Phùng Đại Bảo ngay tại cạnh bên, thấy thế biến sắc.

Thanh niên biểu lộ thống khổ, giãy giụa nói: “Là tỏa linh đoạt hồn. . . Có tộc nhân. . . Hại ta.” Dứt lời, thanh niên ngẹo đầu, chết ngất quá khứ.

Tỏa linh đoạt hồn!

Phùng Đại Bảo sắc mặt đại biến.

Tỏa linh bí pháp là Phùng gia đặt chân căn bản, chưa hề đều là truyền bên trong không truyền bên ngoài, cho dù là gia tộc nữ tử học tập, cũng chỉ có thể ở nhà trúng chiêu con rể, sinh con cũng nhất định phải họ Phùng.

Cho nên Phùng gia bí thuật, chưa hề dẫn ra ngoài.

Đã dùng ra tỏa linh, hơn nữa còn có thể đạt tới đoạt hồn cảnh giới, tất nhiên là tu hành nhiều năm, đã tiểu thành.

Tại cái phạm vi này bên trong, Phùng Đại Bảo trong đầu toát ra mười cái danh tự tới.

Đến cùng là ai, lại dám nội đấu!