Chương 58: Điên Cuồng Tự Cứu Người Giấy Nhỏ

Tỏa linh nữ quỷ, Liễu Kim trực tiếp đứng dậy, nhìn xem nữ quỷ nói: “Khôi phục.”

Nữ quỷ nguyên bản mê mang nhãn thần, lập tức trở nên bình thường, không không qua hung ác hơn nữa, mà là rất dịu dàng ngoan ngoãn, sau đó bắt đầu, quỳ gối Liễu Kim trước mặt, ôm lấy Liễu Kim chân, muốn liếm chân.

Liễu Kim vội vàng nói: “Ngừng.”

Nữ quỷ dừng lại, nghi hoặc nhìn xem Liễu Kim.

Liễu Kim mặt đen.

Cái này mẹ nó cái gì tật xấu? Chẳng lẽ là nó trước chủ nhân dạy?

Ngọa tào, Phùng gia người quả nhiên biến thái.

“Về sau đối với ta không cần dạng này, mặc dù là cái quỷ, nhưng cũng phải có điểm tôn nghiêm có được hay không?” Liễu Kim tức giận nói.

Nữ quỷ yên lặng nhìn xem Liễu Kim, trong mắt tựa hồ toát ra vẻ khác lạ.

“Cũng đừng quỳ, đứng lên mà nói.”

Nữ quỷ ngoan ngoãn đứng dậy.

Liễu Kim dò xét.

Ân, vóc dáng còn không thấp, tối thiểu một mét bảy.

Dáng vóc rất chính, khuôn mặt rất tịnh, một đầu phóng khoáng mái tóc, tối đa cũng liền chừng hai mươi bộ dáng.

Chậc chậc, còn trẻ như vậy xinh đẹp, chết thật đáng tiếc.

“Ngươi tên là gì?” Liễu Kim hỏi.

“Chủ nhân lên cho ta tên Ngu Cơ.”

Liễu Kim: “. . .”

Phùng gia người không chỉ có biến thái, còn ưa thích cosplay, khinh bỉ.

“Ta cho ngươi thay cái đi, về sau ngươi gọi. . . Angela.” Liễu Kim nhếch miệng cười.

Nữ quỷ: “. . .”

“Ừm, ngươi nguyên bản thân phận gì? Chết nhiều thiếu niên? Là cái gì linh?” Liễu Kim nghiêm túc hỏi.

Phùng gia khu linh thuật, cũng không phải đơn giản đem ra sử dụng quỷ quái đơn giản như vậy.

Trước tỏa linh, sau tế luyện, lại đem ra sử dụng.

Đây là một bộ.

Mà lại mỗi cái linh cũng có khác biệt thuộc tính, tiềm lực khác biệt, tương lai trưởng thành cũng không đồng dạng.

Mà Phùng gia nghiên cứu khai phát linh, có trăm loại nhiều.

Đây là theo tỏa linh ở bên trong lấy được thông tin.

Nữ quỷ nói: “Nô tỳ khi còn sống là thương gia con cái, chết bệnh tại hai bảy năm, hơn ba mươi năm trước, bị tóm tế luyện, mười bảy năm trước trở thành chủ. . . Phùng có tài Tế Linh, nô tỳ là bách linh một trong Hư Linh, hư hóa khăng khít, tiềm hành vô tung.”

Liễu Kim nhãn tình sáng lên.

Lại là Hư Linh, đây chính là một cái tốt linh a.

Mặc dù không am hiểu chiến đấu, nhưng là hư hóa loại năng lực này, liền giống như Ẩn Thân Thuật, đặc biệt thần kỳ, thật muốn phát triển đến trình độ nhất định, coi như đứng tại một cái nguyên thần đại lão trước mặt, hắn cũng phát giác không được, thuộc về Phùng gia cao cấp linh một trong.

Mà lại Hư Linh còn có càng nhiều diệu dụng, kia đều cần linh thể tăng lên tới đầy đủ độ cao độ.

Đáng tiếc cái kia Phùng có tài thực lực không đủ, linh thể trưởng thành không đủ, tiện nghi chính mình.

Trong lòng vui thích, Liễu Kim trực tiếp vung tay lên, một đoàn sát khí rơi vào Hư Linh trên thân.

Một nháy mắt, Hư Linh thật giống như ăn thuốc thập toàn đại bổ, phát ra một tiếng rên rỉ, tự thân khí tức, càng là làm giảm bớt rất nhiều.

Đây chính là Hư Linh chỗ khác biệt, người khác mạnh lên là khí tức tăng vọt, nó phải mạnh lên, lại là càng ngày càng yếu, thẳng đến triệt để tin tức.

“Đa tạ chủ nhân.” Hư Linh đại hỉ, vội vàng nói tạ.

Liễu Kim cười nói: “Trước tiên đem ngươi cánh tay nối liền, sau đó hiện thân đi đường, nhớ kỹ, phải ở bên ngoài những cái kia thăm dò chúng ta trước mặt chạy, phải tất yếu bại lộ tự mình, sau đó lại lặng lẽ trở về.”

Hư Linh lĩnh mệnh, xuống giường cầm lấy tự mình tay cụt, hướng bả vai một đôi đón, lập tức hoạt động tự nhiên.

Sau đó, Hư Linh hóa thành một trận âm phong, theo Liễu Kim phòng ngủ bay ra ngoài, lăng không bỏ chạy, kia khí tức, tại người tu hành trong mắt, cũng đừng nhiều hơn chói mắt, giống như trong buổi tối đom đóm đồng dạng.

“Là ai? Có dũng khí trộm ta bảo bối, trở lại cho ta.” Đột ngột, một tiếng phẫn nộ tiếng kêu, trong phòng ngủ vang lên, đặc biệt phẫn nộ, vội vàng, sau đó phanh một tiếng, cửa sổ bị đánh phá, Liễu Kim liền xông ra ngoài, oa oa gọi.

“Không tốt, bị người đoạt trước.”

“Kia là âm linh, thật là nhanh chóng độ, mau đuổi theo.”

“Ngọa tào, dưới mí mắt bị cướp rồi? Điều này đi?”

“A, cái này linh thể không thích hợp, đây không phải phổ thông quỷ.”

“Phùng gia Tế Linh.”

“Thảo mẹ nó, Phùng gia người không phải nói không hứng thú sao? Ám độ trần thương a, quá không muốn mặt.”

. ..

Trong nháy mắt, mấy chục cái thăm dò biệt thự người tu hành, lập tức đã bị kinh động, từng cái sốt ruột đuổi theo.

Trong khoảnh khắc, tất cả người tu hành cũng chạy cái không còn một mảnh.

Liễu Kim đứng tại biệt thự trong sân, chống nạnh mắng mấy phút, lúc này mới một mặt không cam tâm bộ dáng từ bỏ.

Mà lúc này, biệt thự trong một cái phòng, Vương tỷ đứng ở cửa sổ cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem Liễu Kim.

Tiểu tử này, rất có phu nhân năm đó phong phạm.

Trở lại phòng ngủ, Liễu Kim ngồi tại bên giường, nhìn xem bị Đại Thanh dồn đến nơi hẻo lánh người giấy, vật nhỏ này, thế mà còn run lẩy bẩy.

Kỳ quái a.

Đồng dạng linh giấy thuật đem ra sử dụng người giấy, không nên như thế có linh tính mới đúng a?

Con hàng này làm sao cảm giác giống như Chân Nhân giống như.

Ngồi xổm xuống, nhìn xem người giấy, Liễu Kim lộ ra một cái hiền lành mỉm cười, sau đó không biết rõ từ chỗ nào mò ra một cái cái bật lửa, một nhấn, hỏa miêu xông ra.

Nhìn thấy ánh lửa, người giấy run kịch liệt hơn, cái đầu nhỏ còn lay động lay động.

Liễu Kim mở miệng yếu ớt: “Thần phục, vẫn là. . . Hoả táng?”

Người giấy không chút do dự, còn sót lại một cái chân quỳ xuống đến, trực tiếp liền dập đầu mấy cái.

Co được dãn được a!

Như thế có linh tính, tuyệt đối không phải phổ thông người giấy.

Liễu Kim có hứng thú hơn.

Xem người giấy không biết nói chuyện, Liễu Kim hỏi: “Có thể giao lưu sao? Nếu là không có thể, ngươi tựa hồ cũng không có gì dùng?”

Người giấy trong nháy mắt kinh ngạc, vội vàng duỗi ra còn sót lại một cái tay.

Nó tay không có ngón tay, thật muốn nói hình tượng, giống như Mèo máy giống như, tay chân đồng dạng dài.

Nhưng mà thần kỳ là, người giấy trên tay, toát ra một cái hắc sắc, chậm rãi biến hóa, cuối cùng biến thành một đoàn chất lỏng màu đen.

Người giấy run tay một cái, chất lỏng màu đen rơi vào trên mặt tường.

Hơn thần kỳ sự tình xuất hiện.

Chất lỏng màu đen ngọ nguậy tản ra, sau đó chậm rãi tổ hợp, biến thành một hàng chữ.

“Không giết ta đại gia, phong hoa tuyệt đại, đẹp trai bức người, thần thông vô địch, thành tiên thành thần.”

Liễu Kim: . ..

Đại Thanh: . ..

“Vật nhỏ, vẫn rất biết nói chuyện.” Liễu Kim cười.

Người giấy liền vội vàng gật đầu cúi người, nhìn thật giống như một cái nhị cẩu tử.

“Nói một chút, ngươi lai lịch ra sao? Tới làm gì?” Liễu Kim hỏi thăm.

Người giấy khoát tay.

Kia một hàng chữ lập tức vặn vẹo gây dựng lại.

Một lát sau, chữ liền biến.

“Nhỏ là giấy linh, bảy trăm năm trước, là Long Hổ Sơn trương Tĩnh Hư đạo trưởng cắt xén, cùng hắn đi học tu hành, dần dà, sinh linh tính.”

Rất nhanh, chữ viết tiếp tục biến hóa.

“Trương Tĩnh Hư đạo trưởng đi về cõi tiên về sau, ta liền bị lưu tại Long Hổ Sơn Tàng Kinh Các, lấy sách làm bạn, qua mấy trăm năm.”

“Ba năm trước đây, Long Hổ Sơn đệ tử hồ vọt rõ ràng ban đêm xông vào Tàng Kinh Các, trộm sách phản môn, vừa vặn liền đem ta đi ngủ sách trộm đi.”

“Phát hiện ta về sau, hồ vọt rõ ràng coi ta là thành phổ thông người giấy, lấy pháp đem ra sử dụng, ta nhàm chán mấy trăm năm, cũng nghĩ tìm một chút việc vui, ai biết rõ, va chạm đại gia.”

Chữ viết hoa tươi, người giấy nhỏ cũng nhìn về phía Liễu Kim, cho hắn một loại tội nghiệp cảm giác.

Liễu Kim có chút ngạc nhiên.

Cái này người giấy nhỏ thật đúng là tạo hóa thần kỳ a.

Đồng dạng người giấy, thả cái ba năm năm, cũng liền khó dùng.

Con hàng này thế mà có thể tồn tại mấy trăm năm, còn có cao như vậy linh tính, thực sự hiếm thấy, thật muốn diệt, khá là đáng tiếc.

Bất quá mấy trăm năm đồ vật, thế mà như thế rác rưởi, có vẻ như cũng không có gì dùng a!

Liễu Kim suy nghĩ một cái, hỏi: “Ngươi nói ngươi cũng có bản lãnh gì?”

Tựa hồ phát hiện đây là tự mình sinh tồn mấu chốt, người giấy nhỏ điên cuồng phất tay.

Sau đó kia văn vở đồng dạng chất lỏng màu đen biến thành một hàng chữ lớn.

“Tri thức, tri thức chính là lực lượng!”