Chương 56: Đây Là Người Nói Chuyện Sao?

Giờ khắc này, Liễu Kim cảm giác tự mình hóa thân Hulk, cái kia thanh người làm bao cát đồng dạng nện cảm giác, quá mẹ nó sướng rồi.

Nhưng mà chính nện ra đây, đột nhiên Liễu Kim cảm giác không thích hợp.

Nhấc lên xem xét, nguyên bản lão nữ nhân, lại hóa thành một cái thú bông.

Thảo?

Lão già này cũng là giả?

Không đúng.

Vừa rồi hẳn là là thật.

Không phải vậy mười điểm thần hồn làm sao tới?

Xem chừng là bị tự mình bắt lấy chân về sau, lão già này ve sầu thoát xác.

Chậc chậc, Nguyên Thần cảnh đại lão a, thủ đoạn chính là nhiều.

Bất quá cũng Nguyên Thần cảnh, thế mà còn bị tự mình đánh chạy?

Cái này không có đạo lý a.

Cái này cấp bậc đại lão, mình coi như có khí huyết thần lực, cũng đánh không lại a? Vì sao như thế sợ?

Trong lòng không hiểu.

Nhưng cũng nhiều một chút nặng nề.

Thanh đồng bí chìa, thế mà đưa tới Nguyên Thần cảnh đại lão ngấp nghé, cái đồ chơi này nhất định phải nhanh xử lý.

Vừa chuyển động ý nghĩ, lại rơi vào kia mười điểm thần hồn bên trên.

“Thần hồn: Hồn phách hoá sinh là vì nguyên thần, nguyên thần chi quang là vì thần hồn.”

Căn cứ leng keng đại lão giải thích, cái này thần hồn thế nhưng là đồ tốt, cùng thần tính cùng loại, lại so thần tính yếu đi không ít, vật này đồng dạng là sữa vị, chỉ bất quá thần hồn có thể sữa, chỉ có linh hồn, nó tác dụng duy nhất, chính là tăng lên linh hồn phẩm chất.

Đừng nhìn tác dụng duy nhất, nhưng cũng là không cách nào tưởng tượng tuyệt phẩm.

Linh hồn là người yếu ớt nhất đồ vật, không thể có mảy may tổn thương, nếu không không chết cũng muốn biến ngớ ngẩn.

Mà linh hồn thuế biến, chính là tu hành cửa ải khó khăn nhất.

Hiện nay cảnh giới tu hành, nhập đạo, Luyện Khí, Luyện Thần, Hợp Đạo.

Luyện Thần, chính là tu luyện nguyên thần, là hồn phách tu luyện ban đầu, trước lúc này, Luyện Khí cảnh căn bản không có tư cách tiếp xúc.

Luyện Thần có Âm Thần, Dương Thần chi khác nhau.

Nói đến, Nguyên Thần cảnh ngón tay là Dương Thần.

Nhưng là tại tu hành thuật ngữ bên trong, Âm Thần, cũng có nhỏ nguyên thần danh xưng.

Mới vừa rồi bị Liễu Kim đánh mặt, kỳ thật chính là cái Âm Thần lão thái bà, chỉ bất quá tu hành lâu ngày, có một điểm dương tính, cho nên cũng có thể gọi nguyên thần.

Mà hiện nay tu hành trong vòng luẩn quẩn, tựa hồ cũng không có chân chính Dương Thần đại thành nguyên thần đại lão.

Điểm này liền nhìn ra, tu hành giới là tại xuống dốc.

Liễu Kim bây giờ tu vi, nghiêm chỉnh mà nói, còn tại nhập đạo, bởi vì hắn cũng không có pháp lực.

Nhưng là Liễu Kim tu hành cũng không phải thuần khiết tu luyện pháp, mà lại trực tiếp thể tu nhập đạo, cho nên hắn sức chiến đấu, lại không giống với thuần khiết người tu hành, trên thực lực không cách nào phán đoán.

Nhưng tổng hợp tới nói, tại Âm Thần phía dưới.

Thần hồn đối với Liễu Kim tới nói, chỗ tốt ở chỗ, khả năng giúp đỡ Liễu Kim cường hóa hồn phách, tăng lên lục giác, chuyện này đối với Liễu Kim tới nói , tương đương với cường hóa sức chiến đấu.

Đồng không nguyên thần không quan trọng, có thể đánh có thể chịu mới là đạo lí quyết định a.

Liễu Kim quả quyết đem mười điểm thần hồn hấp thu.

Một sát na, cảm giác kia không cách nào hình dung.

Thật giống như hồn nhi bay lên, sau đó chính là các loại không hiểu cảm giác, cũng vô pháp hình dung, thật muốn hình dung, một chữ, thật mẹ nó sảng oai.

Hồn nhi nhẹ nhàng một hồi, chậm rãi, lại khôi phục bình tĩnh, sau đó Liễu Kim ngưng thần phía dưới, liền nghe đến thanh âm, tất tiếng xột xoạt tốt, tựa hồ là rất xa xa tiếng nói chuyện.

Còn có các loại mùi, mùi vị nước hoa, mùi mồ hôi bẩn đạo, không cách nào hình dung hương vị.

Đây chính là hồn phách cường hóa sau mang đến chỗ tốt, đem nguyên bản lục giác, tăng lên mấy cấp bậc, càng thêm cẩn thận nhập vi.

Liền ưa thích loại này nhanh chóng mạnh lên cảm giác, thần hồn sao? Về sau muốn càng nhiều càng tốt a!

Một bên thể nghiệm lấy sau khi tăng lên lục giác, Liễu Kim một bên rời khỏi nơi này.

Hôm nay thu hoạch không nhỏ.

Được thần tính, lại phải thần hồn, khả năng, hôm nay là cái tốt thời gian.

Tiếp tục hướng trên lầu tản bộ.

Kết quả càng lên cao người càng ít, tựa hồ cái này ngày đầu tiên, đi vào người không nhiều.

Chuyển hai vòng không có ý gì, Liễu Kim trực tiếp đi thang máy xuống lầu, rời khỏi.

Đi vào khách sạn cửa ra vào, Vương tỷ liền đứng tại bên kia chờ đợi, hai tay đáp lên phần bụng, thế đứng phi thường có ý vị, có chút mang cười, khí chất đột xuất, không biết rõ thân phận nàng, đoán chừng sẽ coi là đây là nhà ai phú quý phu nhân.

“Vương tỷ, ngươi không có trở về a?” Liễu Kim tiến lên hỏi thăm.

Vương tỷ cười nói: “Phu nhân ý là để cho ta đưa đón ngươi, ta đưa tới, liền muốn đón về.”

“Ngài xem, cái này không quá làm phiền ngài, được chưa, dạo qua một vòng, cũng không có gì ý tứ, chúng ta trở về đi.” Liễu Kim cười nói.

Vương tỷ gật đầu: “Vậy thì đi thôi.”

Lên Mercedes, hưởng thụ lấy thiếu gia đãi ngộ, chậm rãi rời đi.

Lúc này, khách sạn các tầng cửa sổ, cũng có người nhìn xem Liễu Kim rời đi.

“Sư huynh, tiểu tử này thế mà không tại khách sạn ở, chúng ta làm sao bây giờ?”

“Không nóng nảy, sẽ có người so nhóm chúng ta gấp hơn.”

. ..

“Sư phụ, cái kia Liễu Kim đi, xem bộ dáng là quay về Hứa gia đi, chúng ta đêm nay liền động thủ đi.”

“Muốn chịu chết a? Vậy ngươi đi.”

“A? Cái này cũng gọi chịu chết? Ta đã nghe ngóng rõ ràng, ngay tại vừa mới, Hứa gia lão thái thái rời khỏi biệt thự, hướng đi không rõ, hiện tại chính là động thủ cơ hội tốt.”

“Ngươi mẹ nó mắt mù a, không thấy được cái kia lái xe nữ nhân sao?”

“Đây không phải Hứa gia bảo mẫu sao? Cái này có cái gì tốt sợ?”

“A, ta làm sao thu ngươi như thế thằng ngu đồ đệ, nói cho ngươi, hơn hai mươi năm trước, ta với ngươi sư công đi ngang qua Hồng thị, bái phỏng Hứa gia lão thái thái lúc, cái này nữ nhân liền lớn hình dáng này, ngươi còn dám nói nàng chính là cái bảo mẫu?”

“? ? ?”

. ..

“Ca, động thủ không?”

“Đừng hoảng hốt, sẽ có người giúp nhóm chúng ta thử nghiệm.”

. ..

“Cơ hội tới, ta hiện tại liền đi an bài?”

“Gấp cái gì, có người so nhóm chúng ta gấp hơn, người đầu tiên xuất thủ, không nhất định có thể làm liều đầu tiên, cũng có thể là pháo hôi.”

Khắp nơi tiểu đoàn thể, từng cái khôn khéo người, cũng nói đồng dạng ý tứ lời nói.

Trở lại biệt thự, Liễu Kim không thấy được lão thái thái, có chút kinh ngạc.

Ở mấy ngày, cơ hồ mỗi ngày vừa ra khỏi phòng, cái thứ nhất nhìn thấy chính là lão thái thái, sau đó chào hỏi, khó xử trò chuyện.

Cái này lập tức không có gặp, cảm giác có chút không quen.

“Vương tỷ, lão thái thái chơi mạt chược đi sao?” Liễu Kim hỏi.

“Phu nhân làm việc, bất quá lưu lại lời nói, ngươi hết thảy như cũ.” Vương tỷ mỉm cười trả lời.

“Tốt a, vậy ta trở về phòng trước, đi dạo nửa ngày hơi mệt.”

“Đi thôi, nghỉ ngơi thật tốt.”

Trở về phòng, Liễu Kim đem chứa ảnh người chết cái túi tiện tay ném một cái, liền ngã tại trên giường, mở rộng lưng mỏi.

Giường, chính là ấm áp cảng, ở chỗ này, nghĩ bày cái gì dễ chịu tư thế đều có thể.

Lúc này, rắn nhỏ từ một bên du tẩu đi ra.

Nó hôm nay không có đi cùng, lưu tại gian phòng bên trong trông coi thanh đồng bí chìa.

Bò lên giường, rắn nhỏ nguyên thần xuất khiếu, nhìn về phía Liễu Kim: “Chủ nhân, hôm nay có mấy cái nguyên thần cao nhân tới.”

Hả?

Nguyên thần cao nhân? Còn mấy cái?

Liễu Kim lập tức giơ lên thân, nhìn về phía rắn nhỏ nói: “Tới làm gì?”

“Tìm lão thái thái, bọn hắn xếp đặt cấm chế, ta nghe không được, bất quá lão thái thái đi theo mấy cái kia nguyên thần cao nhân đi.”

“Thật là có sự tình? Có thể xuất động mấy cái nguyên thần cao nhân tới, chỉ sợ còn không phải việc nhỏ đâu, kỳ quái, cũng không nghe nói vòng tròn bên trong phát sinh cái đại sự gì a? Mặc dù có, vẫn là tự mình gây nên đâu. . . Ngạch, sẽ không phải cũng là vì thanh đồng bí chìa a?” Liễu Kim suy đoán lung tung, tâm tư bách chuyển.

“Đúng rồi Đại Thanh, bụng của ngươi bên trong có thể giả bộ đồ vật sao?” Liễu Kim hỏi.

Rắn nhỏ ngạo nghễ nói: “Vấn đề nhỏ, ta mặc dù huyết mạch không thuần, cũng mở ra thiên phú thần thông, trong bụng có thể nuốt trăm tấn nước.”

“Nha, thật đúng là có thể, quá tốt rồi, cái hộp này, ngươi đem nó nuốt vào.” Liễu Kim cầm qua nhặt thanh đồng bí chìa hộp.

Rắn nhỏ há miệng, hộp hút vào trong miệng, bụng thế mà không có chút nào dị thường.

Thần kỳ.

Liễu Kim lại chỉ hướng trang thần giống cái túi.

“Cái này cũng nuốt.”

Rắn nhỏ lại rít.

Bụng vẫn không thay đổi lớn.

Liễu Kim sợ hãi thán phục, chợt con ngươi đảo một vòng, nói: “Quả nhiên tốt thần thông, Đại Thanh, ta đột nhiên có cái kỳ tư diệu tưởng, ngươi xem, ngươi cái này bụng có thể giả bộ trăm tấn nước, bản lãnh này muốn lợi dụng a, ta cũng không cần nhiều, ngươi nói nếu là nuốt cái 35 tấn nước bẩn, cùng địch nhân đánh nhau thời điểm, đột nhiên phun hắn một mặt, có phải hay không rất có kỳ hiệu?”

Rắn nhỏ: ? ? ?