Chương 53: Tà Thần Tượng

Bỏ qua một bên Từ Mậu một đoàn người, Liễu Kim hơi nhếch khóe môi lên lên.

Tiểu tử, lại tới đây một bộ?

Vừa rồi Từ Mậu một nhóm bên trong có người đối với mình động tay chân, hắn cảm giác nhất thanh nhị sở.

Dù sao trước đó bị hồ ly tinh làm qua một lần, Liễu Kim sau đó tìm Mao lão gia tử trưng cầu ý kiến qua liên quan.

Đoạt khí tức.

Cái này khí tức là một loại rất vi diệu đồ vật, nói nó hữu dụng đi, trên thực tế chính là trên thân phát ra một tia nhiệt lượng, lơ đãng liền tản.

Nói nó vô dụng đi, nhưng là cái này nhiệt lượng nhưng lại cùng thân thể đầu nguồn nhất trí, có một loại đặc thù cảm ứng.

Người trong tu hành, liền lợi dụng cái này đặc điểm, nghiên cứu khí tức cách dùng.

Hại người ngược lại không đến nỗi, vậy cần cụ thể hơn, tỉ như tóc, huyết dịch, ngày sinh tháng đẻ các loại, bất quá có rất ít chí tử tà thuật.

Mà khí tức tác dụng lớn nhất, chính là định vị, cự ly càng gần, định vị vượt chuẩn.

Trong tu luyện người nha, có thể định vị, vậy dĩ nhiên là muốn mưu hại thủ đoạn có nhiều lắm.

Cái này Từ Mậu một đoàn người, chiếm tự mình khí tức, mục liếc qua thấy ngay a, chính là muốn đoạt bảo.

Đáng tiếc tự mình hiện nay tu hành còn không có đạt tới cao như vậy cảnh giới, nếu không khí tức hỗn nguyên như một, muốn đoạt không cửa, thậm chí tu hành cao hơn về sau, liền mệnh cách cũng cho ẩn nặc, ngươi tính toán thổ huyết cũng coi không ra tại kia.

Đây chính là tu hành mị lực.

Đương nhiên, cái này Từ Mậu khẳng định cũng không phải duy nhất, hôm nay liền nhìn xem, đến cùng có bao nhiêu lòng dạ khó lường muốn đánh tự mình chủ ý.

Một đường tản bộ, bốn phía quan sát, Tâm Duyên ngược lại là chạy nhanh, lúc này đã không thấy tăm hơi thân ảnh.

Thật sự là đáng yêu Tiểu con lừa trọc, không biết rõ vì sao, gặp được muốn đùa giỡn, cái này khiến Liễu Kim cũng tự giác ác hàn, tự mình sẽ không phải là manh nha cái gì tà ác thuộc tính a?

Sai lầm sai lầm, đây tuyệt đối không phải, hẳn là hữu duyên.

Trong cõi u minh, Liễu Kim cảm giác, cái này tiểu hòa thượng tương lai cùng mình nhất định có rất nhiều giao tiếp.

Cảm giác không khỏi, không cách nào nói tố.

Nhưng là tám môn ngày tang mở cửa về sau tăng lên không hiểu trực giác, nhường Liễu Kim tin tưởng mình cảm giác không có sai.

Tiếp tục tản bộ.

Trên đường đi, không ngừng có người cùng Liễu Kim chào hỏi, không ít còn nhiệt tình chủ động nắm tay, một mặt vui vẻ, mặt mũi tràn đầy sùng bái, không có gì bất ngờ xảy ra, lặng lẽ yên lặng trộm khí tức.

Vậy được là, thật mẹ nó cẩu đầu nhân.

Các loại Liễu Kim lên lầu năm yến hội sảnh lúc, trước trước sau sau bị trộm mười mấy sợi khí tức.

Cái này mẹ nó liền không có một cái thân mật, cảm giác đều muốn thế gian đều là địch a.

Trong lòng chửi bậy, Liễu Kim rất nhanh liền bị lầu năm hấp dẫn.

Cái này thế mà bị cải tạo thành một cái tạm thời chợ giao dịch chỗ.

To như vậy yến phòng khách, bày cả chỉnh tề đủ mười mấy cái hàng vỉa hè, các loại gào to.

Chậc chậc, chính sách quốc gia, liền tu hành phạm vi cũng ảnh hưởng tới, thật hài hòa.

Trong lòng sợ hãi thán phục, Liễu Kim đi vào, một đường xem.

Nơi này bán đồ đều không khác mấy.

Ảnh người chết, ngọc thạch, pháp khí, các loại không biết dược liệu, nhan sắc xem xét liền không tầm thường kỳ thạch, dị kim, còn có các loại không trọn vẹn không biết tên đồ chơi, bình bình lọ lọ cái gì.

Thật sự là đủ loại, để cho người ta hoa mắt.

Liễu Kim suy nghĩ, cái này hẳn là liền giống như đồ cổ đường phố không sai biệt lắm, khảo thi nhãn lực địa phương, có ánh mắt có thể tìm tới mình muốn, mò mẫm gà cái cổ mua, chờ lấy phá nhà đi.

Khó trách lão thái thái nói, cái này hai ngày có thể đến cũng không đến, thuần túy chính là nhường tu hành phạm vi Tiểu bị vùi dập giữa chợ tự mình vui a vui a, tham gia náo nhiệt a.

Liễu Kim tự nhận không có cái kia nhãn lực, cũng không có gì muốn mua, liền thuần được thêm kiến thức.

Đi vào một chỗ khá là náo nhiệt quầy hàng, lão bản là cái mang theo da mũ rơm con bên trong trung niên nam tử, nhiệt tình rất, các loại giới thiệu, miệng lý thuyết kia là ba hoa chích choè, cảm giác một gốc cỏ đuôi chó, cũng bị hắn nói thành Cửu Thiên Tiên cỏ đồng dạng.

Bất quá cái này quầy hàng cũng là lớn nhất, phía trên bày ra đồ vật cũng nhiều nhất.

Liễu Kim lúc đầu tùy ý xem, bất quá khi nhãn thần rơi vào một cái ảnh người chết trên lúc, đột nhiên dừng lại.

Ánh mắt sáng lên đi?

Khẳng định không nhìn lầm, chính là sáng lên, vẫn là lam quang.

Ảnh người chết là cái không biết thần, mộc điêu, một thân bảo giáp, hung thần ác sát biểu lộ, khoa tay múa chân, một cái tay bên trong cầm bảo kiếm, một cái tay nắm lấy một cái bóng.

Nói thật, quả bóng kia nhìn xem như cái tiểu xảo bóng rổ, nhìn, vị này đại thần động tác càng giống là dẫn bóng, chuẩn bị đầu cánh cửa giống như. Cái này phối hợp, cái này tư thái, có người nghiên cứu, trực tiếp liền không nhìn a.

Quá mẹ nó giả, Thanh Vân thần còn có chơi bóng đại lão sao? Cái này mẹ nó coi như muốn gạt người, cũng nên đi điểm tâm đi!

Mà ở Liễu Kim cẩn thận quan sát về sau, nhãn thần có chút cổ quái.

Cái này ảnh người chết tinh hoa, vẫn thật là là cái kia bóng.

Bởi vì cái khác địa phương, bình thường, không có gì hiếm lạ.

Duy chỉ có cái kia bóng, cho Liễu Kim không tầm thường cảm giác, mơ hồ cảm thấy, cái đồ chơi này giống như là cái giống như.

Gặp quỷ?

Trên thế giới này thật là có bóng thần thần chức sao?

Trong lòng hiếu kì cực kỳ, xem những người khác chú ý thuốc gì, còn nghiêm túc thảo luận bộ dáng, Liễu Kim liền ngồi xổm xuống, cười nói: “Lão bản, có thể nhìn xem cái này ảnh người chết sao?”

Bên trong trung niên nam tử rất nhiệt tình nói: “Đương nhiên có thể, đạo hữu mời theo liền xem.”

Liễu Kim nắm lên ảnh người chết, gần cự ly dò xét.

Ảnh người chết chạm trổ thô ráp, bất quá lại có không hiểu thần vận, tựa hồ lấy ra bất phàm.

Bất quá đây không phải trọng điểm, trọng điểm chính là cái kia bóng.

Liễu Kim trực tiếp dùng tay mò sờ.

Xúc cảm thô ráp, chính là cái gỗ u cục.

Nhưng là lại sờ, đột nhiên cảm giác có chút lạnh giá.

Sau một khắc, tiếng đinh đông đột nhiên vang lên.

“Đinh: Trước mặt nửa mét, Tà Thần phân thần, vừa mới thức tỉnh, vén lên nó, ngươi đem được chỗ tốt to lớn.”

Ngọa tào!

Liễu Kim giật nảy mình.

Leng keng đại lão gợi ý?

Cái này mẹ nó lại là cái Tà Thần tượng, hơn nữa còn ẩn giấu đi một đạo phân thần!

Không đúng, niên đại này, lấy ở đâu Tà Thần?

Liễu Kim thế nhưng là tại Mao lão gia tử chỗ nào hiểu qua, cái gì thần Tiên Phật đà, sớm mấy trăm năm liền không gặp ảnh.

Tà Thần cái này đồ vật càng không khả năng tồn tại.

Cho dù là Mao lão gia tử trong nhà cung phụng tổ sư gia, thiên tướng cái gì, cũng không là Chân Thần linh, mà là thành tâm tế tự, hương hỏa ngưng tụ, lấy dài dằng dặc thời gian, dùng tín ngưỡng chi lực ngưng tụ linh, chỉ bất quá quan lên thần chi danh thôi.

Cho nên trước đó leng keng đại lão nhắc nhở là thần đàn có linh.

Mà dưới mắt nhắc nhở, lại là trực tiếp xưng hô Tà Thần!

Cái này khác biệt, quá rõ ràng.

Tâm tư bách chuyển, không thể nào hiểu được, bất quá Liễu Kim lại có loại không rõ dự cảm.

Đưa mắt nhìn ảnh người chết một lát, Liễu Kim nhìn về phía bên trong trung niên nam tử nói: “Lão bản, cái này ảnh người chết làm sao thỉnh?”

Bên trong trung niên nam tử cười một tiếng: “Đạo hữu thật sự là tốt ánh mắt, đây chính là đồ tốt, là ta theo Tương Nam một cái vắng vẻ Tiểu Thành thu lại, là cái mấy trăm Niên lão vật kiện, lúc ấy ta thế nhưng là bỏ ra giá cao. . .”

“Bao nhiêu tiền, nói thẳng.” Liễu Kim đánh gãy.

“Năm mươi vạn.”

Liễu Kim quả quyết buông xuống, đứng dậy muốn đi.

“Ai, đạo hữu, có thể nói giá a.” Bên trong trung niên nam tử vội vàng kêu gọi.

Liễu Kim cười nói: “Lão bản ngươi không thành tâm, là lão vật vẫn là hàng mới, con mắt ta còn không mù, ngươi cũng đừng biên cố sự, ta chính là nhìn xem cái này ảnh người chết thật có ý tứ, lúc này mới động tâm, ngươi công phu sư tử ngoạm, ta có thể mời không nổi.”

“Động tâm? Ngươi ưa thích cái này ảnh người chết sao?” Bên trong trung niên nam tử trong mắt hiện lên một vòng dị sắc.

“Đúng thế, cũng không biết rõ vì cái gì, không hiểu rất ưa thích.” Liễu Kim chất phác cười một tiếng.

Trong lòng thầm nhủ, cái này gia hỏa có vấn đề, xem biểu tình kia, xem chừng biết rõ cái này đồ vật là Tà Thần tượng, con chó, giống như Tà Thần cấu kết, không phải đồ tốt.

Bên trong trung niên nam tử một cái Tử Hoan hỉ: “Tốt, tri kỷ a, vậy ta cũng không gạt ngươi, cái này ảnh người chết là ta điêu, lúc đầu ta còn xấu hổ, cảm thấy chưa đủ tốt, không nghĩ tới gặp thưởng thức người, đạo hữu quá hợp tâm ta, dạng này, thành tâm giá, một ngàn khối tiền mời đi.”

Liễu Kim đại hỉ: “Này mới đúng mà, lão bản ngươi về sau khẳng định phát tài, đến, Wechat chuyển khoản.”

Vui thích giao tiền về sau, Liễu Kim ôm ảnh người chết đi.

Bên trong trung niên nam tử nhìn xem Liễu Kim bóng lưng, trong mắt hiện lên một vòng lãnh sắc.

Mà lúc này, Liễu Kim trực tiếp rời khỏi đại sảnh, đi tới một chỗ không người nơi hẻo lánh, lại nhìn Tà Thần tượng, nhếch miệng cười, sau đó nắm ngón giữa bắn ra, một đạo khí huyết thần lực đạn hướng kia tiểu cầu.

Khí huyết thần lực trong nháy mắt không có vào, sau đó Tiểu bóng đá bốc lên một cỗ khói xanh, mơ hồ, một tiếng hét thảm vang lên.

“Đinh: Trêu chọc thành công, thần tính +1.”

Leng keng đại lão thật không lừa ta, quả nhiên chỗ tốt to lớn!

Vui mừng không thôi, Liễu Kim không còn khách khí, ngón giữa hướng về phía Tiểu bóng đá, bạo lực liên đạn!

Từng đạo khói xanh bốc lên, ảnh người chết nguyên bản dữ tợn biểu lộ, biến thành thống khổ biểu lộ, sau đó ảnh người chết run rẩy lên, tựa hồ muốn tránh thoát.

Liễu Kim biểu lộ lại là hưng phấn dữ tợn, cánh tay liều mạng gấp rút.

Đại gia, Tà Thần không tầm thường a, lên gia thuyền hải tặc còn muốn chạy?

Lão tử đánh chết ngươi.

Tốc độ tăng tốc, khí huyết thần lực tăng lớn.

A ~ cộc cộc cộc cộc cộc cộc đi. ..

Ba~!

Bóng. . . Phá ~~

“Đinh: Trêu chọc thành công, thần tính +1.”