Chương 51: Đạo Môn Thịnh Hội Bí Ẩn Chân Tướng

“Ai nha tỷ tỷ, ngươi làm sao thả hắn đi, cái này tiểu vương bát đản thế mà xem thường ta Phùng gia linh! Nhất định phải quất hắn.”

Liễu Kim vừa đi, tiểu mập mạp theo chỗ ngoặt lại xông ra, một mặt tức giận. Nhìn sợ là nhìn trộm có một đoạn thời gian.

Tại tiểu mập mạp trên bờ vai, còn ngồi cái kia bím tóc, cũng là đồng dạng oán giận.

Vừa rồi kia bại hoại, hoàn toàn đem nó cũng cùng một chỗ mắng đi vào a.

Phùng Đại Bảo liếc qua tiểu mập mạp: “Vừa rồi người không đi ngươi tại sao không nói?”

Tiểu mập mạp biểu lộ cứng đờ, cười khan nói: “Tỷ tỷ, ta đây không phải đánh không lại hắn nha.”

“A, cho nên nói ngươi là phế vật cũng không thành vấn đề a?” Phùng Đại Bảo cười lạnh.

Tiểu mập mạp rụt đầu, một mặt ủy khuất.

Ta còn cay a nhỏ, giới a có thể màu đỏ tím nói ta?

Bím tóc vội vàng đưa tay sờ đầu, an ủi tiểu mập mạp.

“Còn có ngươi, hơn phế vật, đều đã chết hơn một trăm năm, một điểm tiến bộ cũng không có, Bạch Bạch để cho ta Phùng gia nuôi ngươi lâu như vậy, ta không biết rõ Tiểu Bảo là thế nào chọn được ngươi trở thành hộ thân linh, nhưng là theo hôm nay lên, ngươi cùng hắn cùng một chỗ làm bài tập, viết không hết thử một chút. Hừ hừ, ta ngược lại muốn xem xem, hai người các ngươi, ai có thời gian giúp ai viết.” Phùng Đại Bảo nhãn thần bất thiện nhìn xem tiểu mập mạp cùng bím tóc, bộ dáng kia, dọa đến hai tê cả da đầu.

Răn dạy xong đệ đệ, Phùng Đại Bảo vung tay lên, đầy gian phòng linh liền hóa thành lưu quang tán đi.

Lúc này, Phùng Đại Bảo lại mở miệng nói: “Có nắm chắc không?”

Ở sau lưng nàng, một cái bóng mờ hiện lên, bao phủ áo bào đen bên trong.

“Không có.” Hư ảnh trả lời rất thẳng thắn.

Phùng Đại Bảo nheo mắt lại, nhỏ giọng nói: “Có ý tứ, thế hệ trẻ tuổi bên trong, cái gì thời điểm lại xuất hiện như thế một vị thần bí cao thủ, cái nào lão già vụng trộm dạy dỗ đi ra?”

Trở lại biệt thự cư xá, đã là đêm khuya.

Thăm dò một cái mở cửa, thế mà không khóa?

Lão thái thái thật thân mật a.

Bất quá ta loại này nửa đêm ra ngoài chơi đùa vụng trộm về nhà sợ hãi bị trưởng bối bắt được tâm tính là cái quỷ gì?

Sờ lên lầu, đóng cửa lại, nới lỏng một khẩu khí Liễu Kim, nằm ở trên giường, lại cầm lên cái kia hộp gỗ.

Lão gia tử cố ý để cho ta tặng đồ, sau đó để cho ta được cái này thanh đồng bí chìa, có ý tứ gì?

Chẳng lẽ hắn là hi vọng ta đi Côn Luân bí cảnh tản bộ?

A, ta còn trẻ như vậy, còn không có cho phụ mẫu dưỡng lão, càng không có hưởng thụ nhân gian tốt đẹp, ăn no rỗi việc đi tìm chết?

Được, đi được tới đâu hay tới đó đi, trước tu luyện.

Buông xuống hộp, Liễu Kim lại lần nữa nằm xuống, làm ra xấu hổ tư thế, Thực Khí Thôn Nguyệt.

Cửa sổ mở ra, bên ngoài trăng sáng cao chiếu, là cái thời tiết tốt, ánh trăng rất đậm.

Ân, trong không khí loại kia kỳ diệu tức giận cũng nhiều hơn một chút, hai tổng hợp, miệng vừa hạ xuống, cảm giác thân thể cũng đang phát ra vui vẻ reo hò.

Cái này Hồng thị, khẳng định là cái phong thuỷ bảo địa.

Trong lòng kết luận, sau đó Liễu Kim triệt để đầu nhập đi vào, tham lam hấp thu kia đặc thù tức giận cùng nồng đậm ánh trăng.

Mà tại đối diện gian phòng, lão thái thái thế mà cũng không ngủ, vẫn tại đọc sách.

Bất quá nàng biết rõ Liễu Kim trở về, vốn cho rằng Liễu Kim muốn nghỉ ngơi, một lát sau lại hơi kinh ngạc nhìn về phía Liễu Kim chỗ phòng ngủ, một hồi lâu về sau, thở dài nói: “Thật là một cái chăm chỉ đứa bé, đáng tiếc Manh Manh ngộ nhập kỳ đồ.”

Thời gian chậm rãi quá khứ.

Tại lão thái thái nhà ở một cái chính là hai ngày.

Hai ngày qua, Liễu Kim cửa lớn không ra, cổng trong không bước, trừ ăn ra uống cùng với, ngẫu nhiên bồi lão thái thái tâm sự, thỉnh giáo một cái tu hành phạm vi sự tình, thời gian còn lại đều là tại tu hành.

Cố gắng là thấy được.

Đối với khí huyết thần lực khống chế, càng phát ra tùy tâm sở dục, đồng thời thân thể cũng càng ngày càng tốt, chính mình cũng có thể cảm nhận được tự mình kia mạnh mẽ nhảy vọt trái tim, đây là một loại sinh mệnh thăng hoa, nhường Liễu Kim si mê.

Cái này một ngày, lão thái thái cười tủm tỉm nhìn xem Liễu Kim ăn xong phong phú bữa sáng, liền mở miệng nói: “Đạo môn thịnh hội hôm nay liền muốn tổ chức, ăn xong ta nhường tiểu Cẩn đưa ngươi quá khứ.”

“Muốn tổ chức sao? Nhìn ta trí nhớ này, suýt nữa quên mất.” Liễu Kim không có ý tứ cười.

“Không có việc gì, cái này Đạo môn thịnh hội muốn tổ chức tốt mấy ngày đâu, ngày đầu tiên ngày thứ hai, ngươi xem một chút là được, có đi hay không không quan trọng, thứ ba ngày cách nói ngươi có thể nghiêm túc nghe, ngày thứ tư liền muốn kết thúc, về sau sẽ có các loại vòng quan hệ tụ hội, nếu có ngươi cảm thấy không tệ, cũng có thể tham dự một cái, đây đều là lấy hậu nhân mạch.”

Liễu Kim gật đầu: “Ta nhớ kỹ.”

“Ừm, tóm lại, nhiều cái đầu óc.” Lão thái thái mỉm cười nói.

Cơm nước xong xuôi, Liễu Kim liền bị Vương tỷ mang theo đi vào nhà để xe, sau đó lóe mù mắt chó.

Cái này mẹ nó một cái bảo mẫu, thế mà cũng mở Mercedes!

Tỷ ngươi có muốn hay không về hưu, đổi ta đến?

Vương tỷ lái xe, Liễu Kim hưởng thụ.

Một đường rời đi biệt thự cư xá.

Nhưng mà Liễu Kim vừa đi, lão thái thái bên này, đột nhiên mặt không chút thay đổi nói: “Đã tới, liền ra đi, tại ta trước mặt lén lén lút lút, cũng không sợ ném đi mặt mo.”

“Ha ha, đại muội tử ngươi vẫn là như thế nóng bỏng a!” Một thân ảnh trống rỗng xuất hiện, cũng là lão đầu, một thân lôi thôi dạng, lại sắc mặt hồng nhuận, ánh mắt Thanh Minh, cười hì hì, bất cần đời bộ dáng.

“Vô Lượng Thiên Tôn, Hứa phu nhân, nhiều năm không thấy, phong thái không giảm.” Lại một cái lão đạo trưởng xuất hiện, chững chạc đàng hoàng, mặt mỉm cười.

“Tỷ tỷ, người ta nhớ ngươi muốn chết.” Lại một cái lão phụ nhân xuất hiện, nhìn so lão thái thái còn già hơn, lại hô hào tỷ tỷ, cười ha hả bổ nhào vào lão thái thái bên người, bóp chặt cánh tay, thân mật vô gian.

Lão thái thái rất bình tĩnh: “Các ngươi ngược lại là tin tức linh thông, bất quá ta không nghĩ tới, các ngươi thế mà Nguyên Thần xuất khiếu cũng muốn chạy tới, cái này định lực có chút kém.”

“Đây không phải tỷ tỷ ngươi quá ngoài dự đoán của mọi người nha, kia thanh đồng bí chìa ngươi làm sao lại cho một cái hoàng khẩu tiểu nhi, cũng không sợ bị người đoạt.” Lão phụ nhân một mặt hiếu kì.

“Vậy phải xem các ngươi giảng hay không quy củ, nếu như giữa đồng bối lẫn nhau đoạt, bỏ lỡ là mệnh, nói rõ Liễu Kim duyên phận không đủ. Nếu như lấy lớn hiếp nhỏ, ta cũng không sợ chuồn lão cốt đầu, đi tìm các ngươi tâm sự.” Lão thái thái liếc qua lão đầu và lão đạo trưởng.

Lão đầu hắc hắc nói: “Lời này của ngươi nói, nhóm chúng ta là loại người này sao?”

“Ngươi thật đúng là.” Lão thái thái tuyệt không khách khí.

Lão đầu mặt đen.

“Vô Lượng Thiên Tôn, Hứa phu nhân biết không biết rõ, tiểu tử kia đã thả ra bảo, ai có thể nỗ lực đầy đủ đại giới, liền bán cho ai.” Lão đạo trưởng đột nhiên mở miệng.

Lão phụ nhân sững sờ, chợt nở nụ cười: “Có ý tứ, vậy các ngươi đi mua ngay đi, có thể mua được, lão thân cũng không có ý kiến.”

“Tỷ tỷ thật hào phóng, vậy tiểu muội liền không khách khí đâu.” Lão phụ nhân hì hì cười, nói xong không lưu tình chút nào quay người lại biến mất.

Cái gì tỷ muội tình, nào có thanh đồng bí chìa trọng yếu.

Lão đầu và lão đạo trưởng lại là không nóng nảy, chờ lão phụ nhân vừa đi, lão đạo trưởng mở miệng nói: “Hứa phu nhân, lần này chúng ta tới, cũng không phải là vì thanh đồng bí chìa, mà là có chuyện quan trọng khác, việc này trọng đại, cũng là lần này Đạo môn thịnh hội tổ chức chân chính mục.”

Lão thái thái lạnh nhạt nói: “Có chuyện gì cần tìm ta? Lão thân lại không tại Đạo môn đảm nhiệm sự tình, không có quyền hỏi đến.”

“Có lẽ đại muội tử ngươi gặp qua hỏi, hơn một tháng trước, Long Hổ Sơn một vị đệ tử tại Miêu Cương hồ xuyên núi chém giết một cái bị tế tự Tà Thần.” Lão đầu đột nhiên cũng biến thành nghiêm túc, ý vị thâm trường giải thích.

Lão thái thái lập tức trừng đại nhãn tình: “Tà Thần! ! Đây không có khả năng, năm đó không phải bị. . .”

Nhìn xem biểu lộ nghiêm túc lão đầu và lão đạo trưởng, lão thái thái lời nói dừng lại, một lát sau một cái bóng mờ theo trên thân hiện lên.

“Đi thôi, ta muốn gặp Trương Trường Sinh.”