Chương 60: Cái Gọi Là Sét Đánh Thần Cô

“Lão thái thái, ngài nói lên cái này Hải Linh Tuyền, có ý tứ gì?” Liễu Kim hiếu kì hỏi.

Lão thái thái mỉm cười: “Hải Linh Tuyền ban đầu là bị một đám người cùng một chỗ phát hiện, đám người kia, chính là hiện nay Hồng thị sáu đại gia tộc, nhiều năm qua, sáu đại gia tộc thay phiên phân phối hậu bối đệ tử tiến nhập tu hành, cho nên mới có thể bảo trì truyền thừa hưng thịnh, bất quá kia linh tuyền cũng không phải là đỉnh phong thời kì, mà là một chỗ Hoang vứt bỏ Yêu tộc động phủ, linh khí cũng là ngày càng khô kiệt, cho tới bây giờ, có một cái quy định, lấy bí pháp phong cấm, hàng năm mở ra một lần, mỗi lần một tháng, các gia tộc chọn lựa có tiềm lực đệ tử tiến nhập, phòng ngừa lãng phí.”

Nói đến đây, lão thái thái nhìn xem Liễu Kim nói: “Lúc đầu Hải Linh Tuyền còn muốn ba tháng mới mở ra, bởi vì đặc thù nguyên nhân, dự định thừa dịp lần này thịnh hội thời khắc, mở ra một lần, đồng thời đối ngoại mở ra, tiếp nhận mười tên sáu đại gia tộc bên ngoài anh tài đi vào tiềm tu một tháng.”

“Còn có loại chuyện tốt này? Lão thái thái ngài ý tứ? Để cho ta cũng tranh thủ một cái?” Liễu Kim hỏi.

Lão thái thái lắc đầu: “Không cần tranh thủ, ngươi nếu là nguyện ý, ta cho ngươi muốn một cái danh ngạch.”

Liễu Kim: “. . .”

“Cái này nhiều không có ý tứ, tổng cộng mới mười cái, người khác có thể đáp lại sao?”

Lão thái thái nói: “Ta mở miệng, mười cái danh ngạch liền muốn biến thành mười một cái.”

Liễu Kim: “. . .”

Nhìn xem, nhìn xem, cái gì gọi là đại lão, là cái này.

“Lão thái thái, nói thật, có câu nói giấu ở trong lòng rất lâu, hôm nay vãn bối cũng liền không che giấu, ngài, vì cái gì đối với ta tốt như vậy a?” Liễu Kim mở miệng, nghiêm túc nhìn xem lão thái thái.

Lão gia tử dạng này, lão thái thái cũng dạng này, cái này càng ngày càng tốt, Liễu Kim trong lòng thực sự không chắc.

Lão thái thái cười nói: “Liền biết rõ ngươi khẳng định phải hỏi, vậy ta cũng nói thật đi, tu hành, kỳ thật cũng là một loại giao dịch. Khi lấy được đồng thời, cũng phải bỏ ra những vật khác. Ta giúp ngươi, cùng ta sư huynh giúp ngươi là đồng dạng đạo lý, hắn hiện tại không nói, nhưng ngươi nhất định phải ghi lại, tương lai hắn có cần, ngươi nghĩa bất dung từ, nếu không tất có tâm ma, nguyên thần khó thành.”

Liễu Kim nói: “Lão thái thái kia ngài có gì cần đâu?”

Lão thái thái mỉm cười: “Ngươi hẳn là đối với sáu đại gia tộc không hiểu rõ lắm, ta nói với ngươi một cái Hứa gia, Hứa gia vốn là áo gai thầy tướng truyền thừa, mấy trăm năm trước cùng sáu đại gia tộc tổ tiên ý hợp tâm đầu, cùng một chỗ ngành nghề thiên hạ lúc, tại Hồng thị phát hiện yêu dấu vết, chém trừ đi sau hiện Hải Linh Tuyền, bảo địa trước mắt, sáu người đạo tâm phát thệ, kết làm đồng minh, tổng thủ con suối, phát triển đến nay.”

Liễu Kim nhíu mày: “Lão thái thái ngài đây là để cho ta về sau nhiều giúp đỡ Hứa gia?”

Lão thái thái lắc đầu: “Không phải, Hứa gia là Hứa gia, ta là ta, năm đó ta gả cho Hứa Minh Tuấn, là bởi vì ta hai người còn nhỏ có hôn ước, phụ mẫu chi mệnh môi chước chi ngôn, đoạn không thể trái. Về sau, ta là Hứa gia lập xuống mấy lần công lao, Hứa gia để cho ta được Hải Linh Tuyền tu hành cơ hội, lúc này mới có ta hôm nay, nhưng Hứa Minh Tuấn tại Hứa gia, cũng không phải là đích truyền, bởi vì ta mới đến trọng dụng, đáng tiếc, ta hai người đạo khác biệt, hắn chí ở thế tục, ta chí tại đại đạo, tuy là vợ chồng, lại chỉ còn trên danh nghĩa.”

Liễu Kim mắt trợn tròn.

Đây cũng không phải là, vậy cũng không phải, ngài nói nhiều như vậy, ý gì?

Xem Liễu Kim mộng bức bộ dáng, lão thái thái cũng không nói tự mình lịch sử, nói thẳng: “Ta có hai con, con trai trưởng chính là Hứa Manh Manh cha đẻ, cũng chính là hiện nay Hồng thị bề ngoài tay nâng người, đáng tiếc cùng phụ thân hắn, lòng ham muốn công danh lợi lộc nặng, kết quả bị người bên gối thừa lúc vắng mà vào, thành khôi lỗi. Ấu tử yêu thích thi họa sơn thủy, hiện nay ẩn cư tại trong một chỗ núi rừng. Mặc dù có chút linh tính, cũng cùng tu hành vô duyên. Bất quá ta ấu tử có một cái nhi tử, tên là Hứa Thanh gió, năm nay mười ba, thiên tư thông minh, rất có thiên phú, năm đó ta là Hứa Manh Manh huynh muội hai cái chuẩn bị nhập đạo chi pháp, bọn hắn bỏ đi như giày rách, mà tiểu tử kia, lại yêu như chí bảo, bây giờ tu hành bất quá năm năm, đã nhập đạo luyện khí, đi đến quỹ đạo.”

“Ngươi ý tứ này? Để cho ta về sau chiếu cố nhiều Thanh Phong?” Liễu Kim hỏi thăm.

Lão thái thái gật đầu: “Đúng là như thế, tu hành chi đạo, quý tinh bất quý đa, ta cả đời này, có thể có một kế thừa y bát, đã đủ.”

“Lão thái thái, ngài đây cũng quá để mắt ta đi? Lại nói, có ngài tại, không phải có thể tốt hơn chỉ điểm hắn?” Liễu Kim gượng cười.

Ta một cái gà mờ, hoàn toàn không có dạy bảo người khác tư cách a.

Lão thái thái lắc đầu: “Ta nhiều lắm là còn có thể chiếu cố hắn ba năm.”

Liễu Kim: ? ? ?

“Tiểu Kim, chờ ngươi cái gì thời điểm nguyên thần có thành tựu, ngươi liền biết rõ, nhân chi tuổi thọ trời quyết định, không phải có tiên duyên khó nghịch chuyển. Ta năm đó nóng lòng cầu thành, lưu lại tai hoạ ngầm, bây giờ tuổi tác đã cao, đại nạn sắp tới, đây là ta kiếp số. Lúc đầu ta dự định là lợi dụng thanh đồng bí chìa đi một chuyến Côn Luân, nhưng là ngươi xuất hiện, để cho ta cải biến chủ ý, ta sư huynh cũng xem trọng, đồng thời ở trên thân thể ngươi hạ trọng chú, có thể thấy được ngươi tất có chỗ hơn người. Ta mong muốn tin tưởng sư huynh, đem truyền thừa hi vọng thả ở trên thân thể ngươi.” Lão thái thái nói, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem Liễu Kim.

Liễu Kim không phản bác được.

Nguyên lai là chuyện như vậy a.

Ta nói vì sao cũng đối với ta tốt như vậy, mặc dù lão gia tử qua Trình tổng là tại oán giận hắn, nhưng mỗi lần đều là thật thu hoạch.

Chỉ là Liễu Kim hôm nay mới biết rõ.

Nguyên lai lão gia tử ở trên người hắn hạ trọng chú!

Lão thái thái cầu được là chiếu cố xem trọng tôn nhi.

Kia lão gia tử đâu?

Cầu mong gì khác phải là cái gì?

Trong lòng không hiểu, bất quá mặc kệ nó, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, đến thời điểm liền biết rõ.

“Lão thái thái yên tâm, chỉ cần ta đủ khả năng, không vi phạm đạo tâm sự tình, nghĩa bất dung từ.” Liễu Kim nghiêm túc trả lời.

Lão thái thái lộ ra hài lòng tiếu dung: “Ta nhìn ra, ngươi là hảo hài tử. Vậy cái này Hải Linh Tuyền cơ hội, ngươi cũng không thể bỏ lỡ, nếu không ngày sau khó có cơ hội như vậy.”

“Ừm, hết thảy nghe lão thái thái an bài.” Liễu Kim không có cự tuyệt, đưa tới cửa thịt, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn.

“Đúng rồi, lão thái thái, ta biết rõ sáu đại gia tộc, vốn cho rằng chỉ là phổ thông, hôm nay nghe ngươi nói chuyện, cái này sáu đại gia tộc không tầm thường a, có thể hay không nói một chút?” Liễu Kim hiếu kì hỏi thăm.

Lão thái thái nói: “Sáu đại gia tộc, tuy nói là sáu nhà, trên thực tế vốn là sáu môn phái đệ tử, nhiều năm qua cũng chưa từng cắt đứt liên lạc, mà sáu đại gia tộc tại Hồng thị, đều là lưu lại một cái chi thứ trông coi, bản gia cũng tại riêng phần mình tổ địa tiềm tu, đó mới là sáu đại gia tộc chân chính nội tình chỗ, nhiều năm phát triển, không kém chút nào một chút truyền thừa môn phái. Cái này sáu nhà, theo thứ tự là phong thuỷ Hứa gia, khu linh Phùng gia, thần đả Vương gia, luyện khí Trương gia, linh kiếm Viên gia, thần phù Trình gia. Mỗi một nhà cũng có tự mình độc môn tuyệt kỹ, ngươi nhiều hơn hiểu rõ tương khắc chi đạo, về sau nếu là có mâu thuẫn, không cần lưu tình, chặt chính là.”

Liễu Kim: “. . .”

“Ta đây cũng không phải là nói giỡn, sáu đại gia tộc, tổ tiên thông cảm tay chân, bây giờ cũng không còn sót lại chút gì, âm thầm vô số bẩn thỉu, đây chính là nhân tính, ngươi nếu muốn muốn cầu đến tu hành có thành tựu, liền không thể để người khác trở ngại ngươi con đường, cắt không ngừng lý còn loạn, ai dám chọc ta liền chặt chặt chặt. Một đao giết hết tâm chấp niệm, mới có cơ hội phàm nghịch tiên.” Giờ khắc này, lão thái thái ôn hòa biểu lộ đương nhiên vô tồn, sát khí bức người.

Liễu Kim: Ừng ực ~~~

Emma, hôm nay xem như quen biết, cái gì gọi là, sét đánh thần cô.