Chương 52: Bị Người Lẫn Lộn

Đạo môn thịnh hội triệu khai điểm lại là một cái khách sạn lớn.

Trường hợp này, cùng Liễu Kim huyễn tưởng các loại thần tiên sân bãi hoàn toàn không đáp một bên, căn bản cũng không phù hợp người tu hành siêu phàm thoát tục khí chất a!

Quả nhiên, chỉ có tận mắt nhìn thấy, mới biết rõ, người chung quy là người, truy cầu thoải mái mới là vị thứ nhất.

Xem chừng, khách sạn khả năng còn có rửa chân xoa bóp địa phương, ngẫm lại một đám lúc đầu tu tiên vấn đạo hạng người, kết quả tốp năm tốp ba, kề vai sát cánh chút ít muội?

Emma, tan vỡ tan vỡ.

Đi vào khách sạn cửa ra vào, nơi này bị giới nghiêm, có mấy cái bảo an tuần tra đứng gác.

Có người không biết chuyện muốn đi vào, cũng bị khuyên lui, nhập giả nhất định phải thư mời.

Liễu Kim xuất ra thư mời, lập tức được bảo an khuôn mặt tươi cười, cung cung kính kính mời đi vào.

Cũng rất hiếu kì thịnh hội ở chỗ này làm sao mở, Liễu Kim trở ra, liền thấy trong hành lang không ít người, nam nữ già trẻ cũng có, tốp năm tốp ba đứng chung một chỗ, các trò chuyện các.

Mặc trên cũng đều không tương đồng.

Có đạo sĩ, có hòa thượng, có ni cô, còn có trang điểm thời thượng người trẻ tuổi, Liễu Kim liền thấy mấy cái quần soóc ngắn tiểu tỷ tỷ, kia chân trắng lừa dối, kém chút coi là đây là Ma Môn yêu nữ, ở chỗ này họa loạn chính phái đâu.

Sau đó chính là tiếp khách, phòng lớn có dẫn đạo, còn có nhãn hiệu chỉ dẫn, lầu mấy lầu mấy làm gì, viết rõ ràng, liếc qua thấy ngay.

Liễu Kim nhìn một chút, phát hiện khách sạn còn an bài dừng chân, bất quá cần dùng thư mời đăng ký.

Liễu Kim không có ý định lưu lại, ở tại lão thái thái nhà tốt bao nhiêu a, biệt thự lớn, mềm mại giường, còn có kia tỉ mỉ chuẩn bị mỹ thực, không thể so với cái này khách sạn gấp bội? Mới sẽ không lùi lại mà cầu việc khác, tới đây bị người đánh cắp quay.

Chính suy nghĩ lui lầu mấy ngó ngó đâu, Liễu Kim đột nhiên ánh mắt dừng lại, thấy được một cái người quen.

Tựa hồ có chút ngoài ý muốn, còn nhìn kỹ một chút, quả nhiên là người quen, lúc này Liễu Kim liền cười, vội vàng đi quá khứ, trực tiếp ôm cổ.

“Ôi ta đại biểu đệ, ngươi có thể nghĩ chết ta rồi.”

“Làm gì, buông ra. . . Là ngươi!” Tâm Duyên bị giật nảy mình, đang muốn giãy dụa, liền thấy Liễu Kim, lập tức trợn mắt hốc mồm.

Năm nay là thế nào? Đi ra ngoài không xem hoàng lịch sao? Hai lần đi ra ngoài đều có thể gặp được con hàng này?

“Đúng thế, chính là biểu ca ta, nói, nghĩ không muốn biểu ca?” Liễu Kim nắm Tâm Duyên mặt, cười hì hì hỏi.

Tâm Duyên lập tức xấu hổ, vội vàng tránh thoát, tức giận nói: “Ai là ngươi biểu đệ, đừng loạn làm thân thích, ta và ngươi cũng không quen, thỉnh bảo trì cự ly.”

Liễu Kim bất đắc dĩ: “Được, biết rõ ngươi phát tài, ôm vào đùi, không nhận nghèo thân thích, ta. . .”

“Hư, ngươi nhỏ giọng một chút, cái này trước mặt mọi người, có xấu hổ hay không?” Tâm Duyên vội vàng ngăn lại Liễu Kim, chột dạ nhìn một chút người chung quanh.

“Ngươi cũng không nhận ta, còn muốn cái gì mặt? Ta cho ngươi biết, ta cái này khắp nơi tuyên truyền, nhường đại gia biết rõ dân núi thiền ẩn chùa Tâm Duyên sư phụ đến cùng là cái. . . Ô. . .” Liễu Kim bị tiểu hòa thượng che miệng lại.

Tiểu hòa thượng sắp khóc: “Ta sai rồi, đừng nói nữa được không?”

“Ô!” Liễu Kim nhãn thần ra hiệu.

Tiểu hòa thượng buông tay ra.

Liễu Kim cười tủm tỉm nói: “Gọi biểu ca.”

Tiểu hòa thượng nghiến răng nghiến lợi, trong mắt bốc hỏa: “Biểu ca, lần này hài lòng a?”

“Này mới đúng mà, các huynh đệ, muốn đoàn kết thân mật, đến, lại bảo một tiếng.” Liễu Kim cười tủm tỉm nhìn xem tiểu hòa thượng.

Tiểu hòa thượng: (? _? )

Liễu Kim: ? 乛? 乛?

“Biểu ca ~~~, ngươi đến cùng muốn thế nào?” Tiểu hòa thượng phiền muộn hỏi.

“Hiếm thấy gặp nhau, tự nhiên là thân cận một chút, ân, làm sao lại ngươi một cái? Lão hòa thượng đâu?” Liễu Kim hỏi.

“Ngươi cảm thấy sư phụ sẽ đến náo nhiệt như vậy tụ hội sao?” Tiểu hòa thượng tức giận mắt trợn trắng.

“Cũng là, cảnh giới không đồng dạng, tự nhiên phạm vi cũng không đồng dạng, ân, vậy ngươi có sắp xếp gì không? Muốn hay không đi cùng ta ở cùng nhau, giường của ta lớn.” Liễu Kim cười hỏi.

Tiểu hòa thượng hít một hơi lãnh khí, quả quyết bác bỏ: “Không, ta tại khách sạn an bài gian phòng.”

“Vậy ta lưu lại cũng có thể.”

Tiểu hòa thượng: “. . .”

“Ha ha, chỉ đùa một chút, đi, đã đều là đến tham gia thịnh hội, cùng một chỗ đi, có cái gì muốn mua, giống như biểu ca nói, biểu ca thương ngươi.”

“Không cần, ta chính là đến xem, cái gì cũng không cần.”

“Còn nói lời này, biểu ca có thể để ngươi tay không mà quay về? Ân, hòa thượng thiếu cái gì đây? Thâm sơn rừng già, nếu không quay đầu biểu ca cho ngươi mạng đặt trước cái búp bê bơm hơi a?”

“Cáo từ.” Tiểu hòa thượng gánh không được, xoay người chạy.

“Ai, biểu đệ, ngươi chạy thế nào.” Liễu Kim đang muốn truy, đột nhiên mấy cá nhân ngăn cản hắn.

“Xin hỏi là Liễu đạo hữu sao?”

Mấy cá nhân đều là nam tử trẻ tuổi, đều mặc quần áo thoải mái, trong đó một cái nhìn hơi có vẻ thành thục, xem chừng hơn ba mươi nam nhân mở miệng hỏi thăm.

Liễu Kim vẩy một cái lông mày, cười nói: “Ngươi là?”

“Ta là Lao sơn Lão Quân xem đệ tử Từ Mậu, mấy vị này là sư đệ ta.” Nam tử trả lời, phía sau mấy cá nhân cũng đều khách khí mỉm cười gật đầu.

Liễu Kim hiếu kỳ nói: “Các ngươi tại sao biết ta?”

“Liễu đạo hữu không biết không? Ngươi bây giờ tại thế hệ trẻ tuổi bên trong có thể phát hỏa, truyền thuyết ngươi đạo pháp thông huyền, thần thông vô địch, hơn người mang chí bảo, cùng bây giờ Thục Sơn tiểu kiếm tiên Bạch thiếu khanh, Mao Sơn chưng bày bài hát, Nga Mi mộ nghiêng tuyết cùng hàng thế hệ thanh niên tứ cường.” Từ Mậu phía sau một cái nam tử mở miệng trả lời.

Liễu Kim trợn mắt hốc mồm.

Ngọa tào.

Lão tử một ngày giang hồ chưa chạy? Cái này mẹ nó liền trở thành thanh niên tứ đại cao thủ một trong rồi?

Là Phùng Đại Bảo?

Cũng không thể đi, muội tử kia có như thế lớn năng lượng giúp ta lẫn lộn? Kia nàng còn không dám muốn thanh đồng bí chìa?

Có thể đây là có chuyện gì? Ai mẹ nó nhàn nhức cả trứng, như thế bố trí ta?

Đạo pháp thông huyền? Thần thông vô địch?

Ta xem cái này người mang chí bảo mới là trọng điểm đi.

“Nói đùa, nói đùa, ta một cái mới ra đời người mới, cái gì chiến tích cũng không có, làm sao dám xưng cao thủ, còn thanh niên tứ đại cao thủ một trong? Các ngươi tin sao?” Liễu Kim buồn cười hỏi.

Từ Mậu nói: “Tin hay không không trọng yếu, trọng yếu là, Liễu đạo hữu phẩm đức cao quý, người mang trọng bảo mà không riêng giấu, mong muốn xuất ra, thật là khiến người bội phục, ân, ta nghĩ muốn hiểu rõ một cái, Liễu đạo hữu muốn đổi cái gì?”

Xem, cái đuôi chó lộ ra đi? Đức hạnh.

Liễu Kim nói: “Đổi tiền thôi, nhiều đơn giản sự tình.”

Từ Mậu cười: “Cái này lại là đơn giản, ta Lão Quân xem mặc dù không có gì sản nghiệp, nhưng là. . .”

“Qua loa 35 chục tỷ Usd đi, ngươi muốn mua sao?” Liễu Kim đánh gãy.

Từ Mậu: ? ? ?

Phía sau hắn người: (⊙? ⊙)

Tên khốn này nghèo đến điên rồi a?

Ba trăm 500 ức, còn Usd? Ngươi thế nào không muốn Euro đâu, mặt lớn ngươi.

“Khụ khụ, cái này, quá mắc, mua không nổi.” Từ Mậu bất đắc dĩ.

Liễu Kim bĩu môi: “Mua không nổi ngươi nói trứng, cũng nói là chí bảo, có thể bán đổ bán tháo sao? Tốt, ta còn muốn đi tìm ta biểu đệ, chư vị tự tiện.”

Nói xong Liễu Kim quấn quá khứ, trực tiếp rời đi.

“Sư huynh, tiểu tử này rất ngạo a.” Một cái nam tử không vừa mắt.

Từ Mậu cười nói: “Mới ra đời nha, như thường. Vừa rồi động thủ sao?”

“Ừm, hái hắn một luồng khí tức, bất quá sư huynh, ta xem để mắt tới người khác không ít đâu, đoán chừng cướp đoạt hi vọng không lớn, nhóm chúng ta muốn hay không xin chỉ thị sư môn?”

“Không cần, nước xa cứu không được gần khát, buổi tối hôm nay liền có thể có kết quả rồi, không chiếm được, chỉ có thể trách thực lực chúng ta không đủ.” Từ Mậu rất bình tĩnh.