Chương 59:  Hải Linh Tuyền

Nhìn xem kia như long xà bay múa, tuỳ tiện khoa trương kiểu chữ.

Liễu Kim trong lúc nhất thời, lại có loại cảm giác chấn động.

Thật sự là chữ tốt.

Không hổ là tại trong tàng kinh các ổ mấy trăm năm linh.

“Có ích lợi gì? Một cái cái bật lửa liền có thể chọn ngươi.” Lúc này, một đạo không đúng lúc lời nói vang lên, là Đại Thanh, xà mục tràn đầy coi nhẹ nhìn xem người giấy nhỏ.

Người giấy nhỏ: “. . .”

“Khụ khụ, nói mò gì lời nói thật.” Liễu Kim quát lớn một câu.

Người giấy nhỏ: “. . .”

Không nói chuyện nói chuyển đến, cái này người giấy nhỏ, xác thực vô dụng.

Hư Linh đều có thể kích phát nhiệm vụ.

Con hàng này thế mà không có nhiệm vụ?

Chẳng lẽ liên hệ thống cũng cảm thấy, cái đồ chơi này một cái rắm cũng nghiền ép không ra?

Lúc này, kiểu chữ lại thay đổi.

“Đại gia, ta mong muốn thần phục ngươi, phục thị ngươi, cầu đại gia không muốn đốt ta, ngươi muốn ta làm gì đều được.”

Nhìn xem người giấy nhỏ vô cùng đáng thương bộ dáng, Liễu Kim cười hỏi: “Chùi đít cũng được?”

Người giấy nhỏ: “. . .”

Thật sự là thật là đáng tiếc.

Tốt như vậy trêu chọc đối tượng, thế mà không có nhiệm vụ, thất vọng.

Trong lòng thầm nhủ, Liễu Kim nói: “Tốt, hù dọa ngươi, ngươi vật nhỏ này, mặc dù vô dụng, cũng rất trên đạo, cũng coi là cái hiếm có đồ chơi, liền giữ ở bên người làm cái đồ chơi, nếu có thể phát huy tác dụng, về sau cho ngươi tăng lên đãi ngộ.”

Người giấy nhỏ đại hỉ, lập tức lại quỳ xuống đến, không có gương mặt trên mặt, thế mà lưu lại hai hàng chất lỏng màu đen.

“Ngươi đây là khóc sao? Làm sao mạo hắc thủy?” Liễu Kim hiếu kì.

Người giấy nhỏ vội vàng chỉ hướng mặt tường.

Kiểu chữ biến hóa.

“Đại gia, ta đây không phải nước mắt, là văn vở, đọc thuộc lòng vạn quyển sách, trong lồng ngực văn vở đủ, nhỏ biết rõ rất nhiều chuyện, chỉ cần cho ta một quyển sách, ta liền có thể hấp thu trong đó tinh hoa, lĩnh ngộ thâm ý trong đó, đây chính là thiên phú nhỏ.”

Liễu Kim mắt nhìn con ngươi sáng lên.

Năng lực này thật có ý tứ a.

Xem ra vật nhỏ này cũng không phải không có gì dùng, chỉ là nó tác dụng rất có tính nhắm vào.

“Tốt, ngươi cũng coi là chúng ta đồng bọn, ân, ngươi cái này cánh tay nhỏ bắp chân, còn có thể hay không nối liền?” Liễu Kim nhìn thấy người giấy nhỏ đứt tay đứt chân bộ dáng, có chút xấu hổ.

Trên tường kiểu chữ lập tức biến.

“Cái này không có việc gì, chỉ cần cho ta một quyển sách, ta liền có thể tại trong sách đem thân thể tu bổ tốt.”

Liễu Kim nghe được ngạc nhiên.

Còn có ngưu như vậy da năng lực khôi phục?

Nhìn chung quanh một lần, tại ngăn tủ Gerry thấy được vài cuốn sách.

Tên là gì không nói, không đánh quảng cáo, Liễu Kim tùy tiện quất một bản trợ quỷ làm vui hệ thống, đặt ở người giấy nhỏ trước mặt.

Người giấy nhỏ vội vàng bò quá khứ, chui vào trang sách bên trong.

Xem sách bản cổ động, không đến bao lâu, người giấy nhỏ lại chui ra, quả nhiên hoàn hảo vô khuyết, cánh tay nhỏ bắp chân, linh hoạt nhảy lên.

Trên tường kiểu chữ biến.

“Đa tạ đại gia, đại gia tiên phúc vĩnh hưởng, thọ cùng trời đất.”

Liễu Kim nói: “Được rồi, cùng ta không cần vuốt mông ngựa, chỉ cần trung thực nghe lời liền có thể, còn có, gọi đại gia cái gì, ta không quen, gọi chủ nhân đi.”

Kiểu chữ: “Tốt chủ nhân.”

“Giới thiệu cho ngươi một cái, đây là Đại Thanh, một cái sắp hóa Giao Xà yêu.”

Kiểu chữ: “Đại Thanh tỷ tỷ tốt, Đại Thanh tỷ tỷ, ta biết rõ có cái địa phương tồn tại long cốt, có lẽ đối với ngươi hóa giao cướp có chỗ tốt.”

Liễu Kim: ? ? ?

Con rắn này lại là mẹ?

Đại Thanh lập tức mắt sáng rực lên, lập tức bắn ra tới, ánh mắt sáng rực nhìn xem người giấy nhỏ.

“Ở đâu? Long cốt ở đâu?”

Kiểu chữ: “Tại Vân Châu Thanh Giang vịnh, Long Hổ Sơn Tàng Kinh Các có một bản ngành nghề tự truyện bên trong ghi chép, 1,200 năm trước, Thanh Giang vịnh có một Giao Long, tự xưng Thanh Giang Long Vương.”

“Nó không nghĩ hành vân bố vũ, không điệu bộ đức việc thiện, ngược lại gây sóng gió, yêu cầu hai bên bờ cư dân cung phụng huyết thực, lấy đồng nam đồng nữ cung phụng.”

“Long Hổ Sơn đệ tử Triệu Hưng Phong đi ngang qua Thanh Giang, nghe nói giận dữ, cầm kiếm đấu Giao Long, Giao Long không địch lại, bị tổn thương, trốn về trong nước phủ đệ.”

“Triệu Hưng Phong truy sát, tại đáy nước trảm long, sau đó bởi vì có nhiệm vụ, không tiện mang theo, lấy Long Hổ Sơn phong cấm bí pháp phong cấm động phủ. Mà đối đãi ngày sau lấy chi.”

“Bản này tự truyện, đã tại Tàng Kinh Các phủ bụi nhiều năm, cũng chỉ có ta xem qua, kia Triệu Hưng Phong theo Thanh Giang rời đi về sau, tham dự giao nộp ma sự tình, bất hạnh ngộ hại, tự truyện bị hậu bối cất giữ tại Tàng Kinh Các, cơ bản không ai nhìn qua.”

Đại Thanh lập tức kích động.

Một cái hoàn chỉnh Giao Long di hài a.

Dù là hơn một ngàn năm quá khứ, chỉ còn lại một điểm điểm, đối với nó mà nói, cũng là cực lớn trợ giúp.

“Chủ nhân, ta muốn đi.” Đại Thanh kích động nhìn xem Liễu Kim.

Liễu Kim thu liễm biết rõ Đại Thanh giới tính sau tạp niệm, tức giận nói: “Sốt ruột cái gì, một ngàn hai trăm năm đều qua, còn tại hồ điểm ấy thời gian?”

Đại Thanh ủy khuất nhìn xem Liễu Kim.

Ngươi là không nóng nảy, nhưng ta thế nhưng là thời thời khắc khắc cũng lo lắng hóa giao cướp a, thình lình tới, không kháng nổi làm sao xử lý? Bổ cũng không phải ngươi.

Liễu Kim nhìn về phía người giấy nhỏ, hỏi: “Cũng một ngàn hai trăm năm, bí pháp gì có thể tiếp tục lâu như vậy a?”

Kiểu chữ: “Long Hổ Sơn phong cấm bí pháp rất lợi hại, chỉ cần dưới mặt đất linh khí vẫn còn tồn tại, bí pháp liền có thể tồn tại.”

“Mà lại đây coi như là ta nhập đội, đem biết rõ nói cho chủ nhân, bất kể còn ở đó hay không, đều là ta thành ý a.”

Đại Thanh lập tức cũng tỉnh táo lại.

Xác thực, hơn một ngàn năm, chuyện gì cũng có thể phát sinh, chờ mong lâu như vậy cũng không có xảy ra việc gì, có chút khó. Lập tức trong lòng gọi là một cái thất lạc.

Liễu Kim nói: “Được chưa, cái này địa phương ta nhớ kỹ, chờ Hồng thị chuyện, nhóm chúng ta đi một chuyến nhìn xem.”

Đại Thanh lập tức vừa vui sướng bắt đầu.

Bất kể nói thế nào, đều muốn liều một phen.

Vạn nhất còn đây này.

Cũng không lâu lắm, một trận âm phong quét, Hư Linh trở về.

Sau khi xuất hiện, Hư Linh liền muốn quỳ xuống.

Liễu Kim vội vàng nói: “Đừng cả những thứ vô dụng này, cũng không phải để ngươi liếm, ngươi quỳ cái gì, đứng đấy nói chuyện.”

Hư Linh nói: “Đã đem những người kia hất ra, còn muốn đa tạ chủ nhân ban ân, để cho ta có chỗ tiến bộ, nếu không ta còn chạy không thoát.”

Liễu Kim cười nói: “Đây coi là cái gì, về sau mỗi ngày cũng cho ta mạnh lên một điểm, đi theo ta trộn lẫn, thực lực quá rác rưởi không thể được, ân, các ngươi hai cái hiện nay còn không thể lộ ra ánh sáng, về sau liền trốn ở Đại Thanh trong bụng, có cần ta sẽ để các ngươi đi ra.”

Đại Thanh: . ..

Làm sao cái gì đều hướng trong bụng ta bỏ vào a?

Một đợt chuyện.

Ban đêm lại bình tĩnh lại.

Nhìn xem sắc trời, đều muốn sáng lên.

Liễu Kim quả quyết lên giường, dự định ngủ bù.

Hôm nay không có ý định lại đi khách sạn.

Vừa rồi biểu diễn bị người cướp đi thanh đồng bí chìa bi thảm sự cố, liền nghênh ngang người không việc gì đồng dạng đi chơi, kia không quá rõ ràng.

Cho nên hết sạch một ngày, đoạt bảo sự tình, nhường ngoại nhân chậm rãi nghi kỵ đi.

Nhưng bất kể nói thế nào, Hư Linh hiện thân, Phùng gia là rửa không sạch sẽ cái mông.

Kia nữ nhân đã miệng lý thuyết không muốn, âm thầm gọi Hư Linh đến trộm, thì nên trách không thể nào ta hố ngươi.

Ngủ một giấc đến giữa trưa.

Sau khi tỉnh lại, Liễu Kim đang muốn đi tìm Vương tỷ, hỏi một chút có hay không ăn, liền thấy lão thái thái tại lầu một đại sảnh ngồi.

“Lão thái thái ngài trở về rồi?” Liễu Kim chào hỏi.

Lão thái thái hòa ái cười một tiếng, ngoắc nói: “Tỉnh? Tới ta có việc nói cho ngươi.”

Liễu Kim đi quá khứ, cười nói: “Ngài nói, chuyện gì?”

“Ngươi biết rõ Hải Linh Tuyền sao?” Lão thái thái nhìn xem Liễu Kim.

Liễu Kim kinh ngạc: “Cái gì Hải Linh Tuyền?”

“Chính là một chỗ linh khí dồi dào con suối, chỉ bất quá ở vào đáy biển.” Lão thái thái giải thích.

Liễu Kim lập tức hít một hơi lãnh khí.

Linh khí con suối!

Linh địa!

Cái này ta biết rõ a, người tu hành yêu nhất, trong truyền thuyết người tu hành tam đại yêu thích, tu hành có Linh địa, ở nhà có đạo lữ, đi ra ngoài có tọa kỵ bên trong đầu thứ nhất a!