Chương 54: Còn Gì Nữa Không? Ta Còn Muốn

Ngạch. ..

Tiểu cầu sụp đổ, nhường Liễu Kim trợn tròn mắt.

Ta đi, như thế chịu không được đánh đồng a?

Dù sao cũng là một cái Tà Thần điểm linh a, như thế rác rưởi sao?

Cầm lấy ảnh người chết nhìn một chút, cái này một cái, duy nhất điểm sáng cũng bị mất, toàn bộ ảnh người chết trở nên thường thường không có gì lạ.

Lắc lắc, còn tại trên tường đập mạnh, không phản ứng chút nào.

Liễu Kim thất vọng, trực tiếp khí huyết thần lực bộc phát, thủ chưởng bóp, ảnh người chết sụp đổ, tản ra một cỗ hôi thối, thật giống như sinh linh sau khi chết, hư thối khí tức.

Ghét bỏ nắm cái mũi, Liễu Kim đem vỡ vụn ảnh người chết ném vào thùng rác, liền chạy mở.

Cảm giác một cái hai giờ thần tính, liếm liếm miệng, có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Tà không tà không quan trọng, có thể đưa thần tính, đó chính là thật là thần, ta tán thành ngươi, tuyệt đối đỉnh oa tốt.

Chính là hai giờ thần tính quá hẹp hòi điểm.

Cái kia lão bản. ..

Quay người nhìn về phía yến phòng khách phương hướng, Liễu Kim suy nghĩ một cái, lại trả lại.

Hấp tấp tới, cái này lão bản còn tại cùng vừa rồi mấy cái muốn mua dược nhân nuôi dưỡng, chính là không cho giá.

Nhìn thấy Liễu Kim trở về, bên trong trung niên nam tử sững sờ.

Liễu Kim liền cười hắc hắc nói: “Lão bản, vừa rồi như thế ảnh người chết, còn gì nữa không?”

Bên trong trung niên nam tử nghi ngờ nói: “Ngươi không phải mua một cái sao?”

“Là như thế này, ta có cái đệ đệ, vừa rồi mới nhìn đến kia ảnh người chết, ngươi cũng đừng nâng nhiều thích, đoạt quá khứ liền không cho ta, còn có chút thần thần đạo đạo, giống như quỷ phụ thân giống như. Ta liền như vậy một cái đệ đệ, hắn ưa thích, ta cũng không cần trở về a, nhưng là ta cũng là thật ưa thích cái này ảnh người chết, cảm giác không có nó ta sống không được đâu. Lão bản xin thương xót, ngươi nếu là còn có, ta còn muốn mua, hai ngàn, lần này ta gấp đôi giá cả mua sắm.” Liễu Kim một mặt khát vọng nhìn xem bên trong trung niên nam tử.

Bên trong trung niên nam tử nhãn tình sáng lên: “Đệ đệ ngươi thật như vậy ưa thích?”

“Ta đây còn có thể lừa ngươi a, nếu không a ta tại sao phải trở về lại mua một cái? Lão bản ngươi còn có đúng không?” Liễu Kim chờ mong nhìn xem bên trong trung niên nam tử.

Bên trong trung niên nam tử ra vẻ chần chờ một lát, gật đầu nói: “Ngược lại là còn có một cái, lúc đầu dự định đưa cho một cái vãn bối, bất quá ngươi đã như thế ưa thích, vậy liền bán cho ngươi đi, ngươi chờ một cái, ta đi lấy.”

“Ai lão bản, nhóm chúng ta không phải khách hàng a, nhóm chúng ta mua đồ còn quý hơn đâu, ngươi cái này người làm sao dạng này? Vừa rồi nhường hắn, hiện tại lại chen ngang, đây không phải làm ăn đạo lý a?” Mấy cái khác mua thuốc người không vui.

Bên trong trung niên nam tử bất đắc dĩ nói: “Được được được, là ta đuối lý, cứ dựa theo các ngươi nói giá đi.”

Lần này những người kia vui mừng, vội vàng trả tiền, sau đó mang theo một bình thuốc đi.

Bên trong trung niên nam tử nhìn xem Liễu Kim nói: “Đạo hữu, làm phiền ngươi giúp ta xem một cái quầy hàng, ta đi cấp ngươi mời.”

Liễu Kim vui vẻ nói: “Không có vấn đề, ngươi đi nhanh về nhanh.”

Bên trong trung niên nam tử thích hơn.

Lần này vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, thật sự là thu hoạch ngoài ý muốn.

Nhanh chóng rời đi.

Không bao lâu, bên trong trung niên nam tử đi tới cao tầng một cái phòng bên ngoài, gõ cửa một cái.

“Tiến đến.”

Trở ra, bên trong trung niên nam tử thấy được một cái thiếu niên.

Cái này thiếu niên mười bốn mười lăm tuổi bộ dáng, nhìn xem không giống như là Hán dân, mi tâm một điểm đen, mặt không biểu tình, nhìn xem phi thường lão thành, không giống cái thiếu niên bộ dáng.

Bên trong trung niên nam tử trở ra, trực tiếp quỳ xuống đến, vui vẻ nói: “Thiếu Tế Tự đại nhân, ta phát hiện hai cái thần tuyển người.”

“Hai cái?” Thiếu niên lúc đầu bình tĩnh, nghe vậy cũng có chút kinh ngạc.

“Vâng, đầu tiên là gặp một cái, kết quả người kia đệ đệ thế mà càng thêm thích hợp, trực tiếp bị thần linh quán thể, trở thành Thần Tử. Người kia thụ thần ân, cấp thiết muốn muốn lấy được thần sủng yêu, cho nên lại tìm đến ta.” Bên trong trung niên nam tử vui vẻ giải thích.

Thiếu niên lập tức đại hỉ: “Tốt, lần này lúc đầu chỉ là mang một cái dự bị, không nghĩ tới còn có loại thu hoạch này, đi, nhường hắn tiếp nhận thần sủng yêu đi, thần hàng nhân gian, giải cứu thương sinh.”

“Thần hàng nhân gian, giải cứu thương sinh.” Bên trong trung niên nam tử lập tức một mặt cuồng nhiệt, đi theo thuật lại một lần.

Sau đó, hắn cung kính nhận lấy thiếu niên đưa qua lại một cái ảnh người chết, đứng dậy lui ra ngoài.

Thiếu niên thì tay nắm quỷ dị pháp quyết, tự lẩm bẩm: “Nhân gian, nhóm chúng ta lại có thể quang minh chính đại đi lại.”

Không bao lâu, bên trong trung niên nam tử liền trở lại.

Còn chưa đi gần đâu, hệ thống thanh âm liền vang lên.

“Đinh: Phía trước tám mét, Tà Thần phân thần, vừa mới thức tỉnh, vén lên nó, ngươi đem được chỗ tốt to lớn.”

Nghe được thanh âm, Liễu Kim nhìn về phía bên trong trung niên nam tử trong tay ảnh người chết, quả Chân Nhất mô hình, nhất là kia tiểu cầu, quá mẹ nó linh động, kích động kém chút nghĩ trực tiếp đoạt.

Bình tĩnh bình tĩnh, cũng không thể hù dọa người ta, không phải vậy không bán làm sao xử lý?

“Đạo hữu, lần này ngươi cũng không thể lại để cho người đoạt, nếu không ta cái này nhưng mua không được cái thứ ba.” Bên trong trung niên nam tử cười ha hả trêu ghẹo, nhìn xem Liễu Kim nhãn thần thế mà nhường hắn cảm giác có chút thân thiết.

Gặp quỷ.

Cái này gia hỏa thái độ có vấn đề a?

Cái này coi ta là thành nhà mình người sao?

Chẳng lẽ nói, cái này ảnh người chết, còn có cái gì đặc biệt tác dụng?

Trong lòng thầm nhủ, Liễu Kim nhưng cũng không có lãng phí thời gian, xuất ra điện thoại quét mã.

“Lão bản nói đùa, lần này ta khẳng định giấu đi, không ai nhường ai trông thấy.”

Bên trong trung niên nam tử càng phát ra hài lòng, giấu đi tốt, giấu đi khả năng giữ bí mật.

Lấy tiền giao hàng, bên trong trung niên nam tử cười nói: “Đi thong thả.”

“Sau này còn gặp lại.” Liễu Kim cũng cười.

Sau đó ôm ảnh người chết, thật giống như sợ bị người trông thấy giống như, nhanh chóng rời đi.

Bên trong trung niên nam tử lộ ra cười lạnh.

Thần Tử, không cần sau sẽ, rất nhanh nhóm chúng ta liền sẽ gặp lại.

Lần nữa đi tới không người nơi hẻo lánh, Liễu Kim xuất ra ảnh người chết, nhìn xem Tà Thần trong tay tiểu cầu, lộ ra tà ác cười.

Lần này không thể bạo lực như vậy.

Tốt như vậy Tà Thần, nghiền ép hai giờ thần tính thật là đáng tiếc, nghĩ cái biện pháp xem có thể hay không nhiều nghiền ép mấy điểm.

Suy nghĩ một cái, Liễu Kim trước điều ra đại lượng khí huyết thần lực bao lấy ảnh người chết.

Khí huyết thần lực như cái lồng, bao lấy về sau, chậm rãi thu nhỏ, hướng ảnh người chết bên trong thẩm thấu.

Ầm!

Tiểu cầu lại bắt đầu mạo khói xanh.

“Đinh: Trêu chọc thành công, thần tính +1.”

Mỹ diệu thanh âm, có thể so với đời này nghe được êm tai nhất âm nhạc.

Chính là loại cảm giác này, tới đi, nhường thần tính đến càng nhiều đi.

Trong lòng kích động, Liễu Kim tiếp tục vén lên.

Khí huyết thần lực, có một cái không có một cái đụng cái kia tiểu cầu, động tác thư giãn, tiết tấu rất ổn, lực lượng vừa phải, chín nhẹ nhất trọng, ngẫu nhiên nhanh chóng mãnh liệt va chạm, nhường tiểu cầu bốc lên đại lượng khói xanh.

“Ngươi là ai? Lại dám tổn thương bản thần Thần Thể, ta muốn giết ngươi.” Đột ngột, tiểu cầu bên trong, xuất hiện rít lên một tiếng.

Thanh âm này rất trung tính, phân biệt không ra nam nữ, cũng rất âm tà, nghe xong cũng cảm giác không thoải mái.

Cũng rơi vào tay lão tử, còn lại cho ta làm ra vẻ bức?

Liễu Kim cười lạnh không đáp, tiếp tục dùng khí huyết thần lực ma sát, khói xanh không ngừng, kia bén nhọn lập tức đau khổ, kêu rên một lát, rốt cục giận dữ hét: “Hỗn trướng, hỗn trướng, ngươi cho bản thần chờ lấy.”

Ầm!

Đột nhiên, tiểu cầu tự mình bạo, nổ vỡ nát.

“Đinh: Trêu chọc thành công, thần tính +1.”

Liễu Kim: ? ? ?

Ngọa tào, tự bạo rồi? Chút hành hạ này ngươi liền chịu không được? Còn nói tự mình là thần? Ngươi mẹ nó thật không có trồng a.

Trong lòng oán thầm, Liễu Kim cũng có chút tiếc nuối.

Xem ra loại này Tà Thần phân thần, cũng liền hai giờ thần tính giá trị, vén lên không ra càng nhiều.

Uổng phí công phu không nói, còn cô phụ ta chờ mong, thất vọng.

Có lẽ, muốn càng nhiều thần tính, chỉ cần tìm nó bản thể.

Ân, cái đồ chơi này, có vẻ như cũng có thể lợi dụng một cái a?

Nhìn xem trong tay đã mất đi linh tính ảnh người chết, Liễu Kim như có điều suy nghĩ.