Chương 16: cái này tiểu Streamer, ta hôm nay đảm bảo!

An Lương bắt đầu trực tiếp tăng giá giá trị năm nghìn khối Tàng Bảo Đồ, sanh mãnh như vậy thái độ, trực tiếp làm cho Tiểu Thất phát sóng trực tiếp giữa đại ca nhận túng, dù sao cũng là bắt đầu đập hình ảnh mãnh nhân, hoàn toàn không cần phải … Cứng đối cứng.

Tiểu Thất trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ, nhưng nàng lại có thể làm sao ?

Mạnh mẽ quấn quít lấy chủ nhật tình nhân chống đi tới sao?

Tạm thời không nói chủ nhật tình nhân có nguyện ý hay không vấn đề, mà là chủ nhật tình nhân thực sự không chịu nổi.

“Cảm ơn phu quân đại ca Tàng Bảo Đồ, quá cảm tạ!” Dương Mậu Di biểu đạt cảm tạ.

Tiểu Thất cũng ở nỗ lực bỏ phiếu, dù cho đánh không lại Dương Mậu Di, nhưng ít ra kéo một ít tôn nghiêm phiếu chứ ?

Chỉ tiếc hiệu quả nghèo nàn!

Ván đầu tiên cuối cùng ba mươi giây, An Lương lại chà hai cái Tàng Bảo Đồ, đồng thời gửi đi tin tức.

Ổn một tay, miễn cho bị trộm tháp.

Làm hai trương Tàng Bảo Đồ đập xuống, Dương Mậu Di lần nữa hoan hô lên, “Oa! Phu quân đại ca uy vũ! Cái này một tay Bảo Tháp quá cường thế, hồ ly quá cảm động!”

An Lương lại gửi đi tin tức, Sở dĩ ngươi lại muốn nhảy tập thể dục theo đài cảm tạ ta ?

An Lương gửi đi tin tức sau đó, phát sóng trực tiếp giữa thủy hữu nhóm dồn dập tán thành đứng lên.

Muốn nhìn nhảy thao!

+**

Trên lầu lão ca đã lập dậy rồi chưa ?

Hai tay đánh chữ tỏ vẻ thuần khiết!

Nguy rồi nguy rồi, dinh dưỡng theo không kịp!

Cầu đại ca ra sức một điểm, một tua này thắng lại đến một lần tập thể dục theo đài.

Dương Mậu Di nhìn lấy An Lương lên tiếng, nàng đáp lại nói, “Nếu như một tua này thắng, ta liền lại nhảy một lần.”

Tiểu Thất nghe Dương Mậu Di lên tiếng, trong lòng nàng âm thầm sinh khí, nhưng hoàn toàn không có bất kỳ biện pháp nào, dù sao không có chống đỡ đại ca của nàng nhô lên tới, nàng nói cũng không kiên cường.

Ván thứ hai bắt đầu, An Lương phục chế ván đầu tiên tình huống, đồng dạng là ba cái Tàng Bảo Đồ trực tiếp định càn khôn, ung dung chém đợt thứ hai công hội chiến.

Tiểu Streamer, ngươi trước nhảy tập thể dục theo đài, ta đi dưới lầu mua bình Cocacola. An Lương gửi đi tin tức.

Tú nhi bản thanh tú!

Tiểu Streamer, mở nhảy ?

Ta tìm được rồi cùng đại ca điểm giống nhau, ta cũng uống đến bắt đầu Cocacola!

Không nói, ta cũng đi dưới lầu mua một chai Cocacola, làm bộ cùng đại ca một dạng sinh hoạt!

Cocacola: Ta quá có bài diện đi ?

Dương Mậu Di tự nhiên nhìn thấy An Lương tin tức, trên mặt hắn cười hì hì, trong lòng là tê tê da, nhưng vẫn là dựa theo An Lương phân phó, lại một lần nữa nhảy lên tập thể dục theo đài.

Vòng thứ ba cùng tua thứ tư đồng dạng là vấn đề nhỏ, tổng cộng tốn 12 cái Tàng Bảo Đồ qua cửa.

“Lần nữa cảm tạ phu quân đại ca, hồ ly căn bản không có nghĩ tới dĩ nhiên có thể tiến nhập bán kết, hồ ly tâm tình bây giờ kích động vô cùng, quá cảm kích!” Dương Mậu Di kích động nói.

Mặc dù lần này là tam gia trung tiểu công hội đối chiến, nhưng muốn đi tới bán kết cũng phi thường không dễ dàng, An Lương đã khen thưởng cho Dương Mậu Di 29 cái Tàng Bảo Đồ, giá trị 145,000 khối.

Mặt khác ba cái tấn cấp bán kết Streamer, ít nhất một cái cũng có sáu chục ngàn khối, nhiều nhất một cái đột phá mười vạn đại quan, đạt tới một trăm mười ngàn trình độ.

“Phu quân đại ca, chúng ta tiếp tục xông sao?” Dương Mậu Di hỏi thăm, “Lần này công hội chiến là chúng ta Khuynh Thành công hội, còn có Phong Hoa Tuyết Nguyệt công hội, cùng với mộng tưởng công hội liên hợp cử hành, nếu như đoạt được đệ nhất, liền có thể thu được một cái đại đề cử.”

An Lương hồi phục tin tức, Tiếp tục xông! Nếu đều đến bán kết, tận lực lấy được hạng nhất.

Thấy An Lương hồi phục, Dương Mậu Di nhất thời cười vui vẻ, hôm nay là Dương Mậu Di trở thành Streamer sau đó kiếm lợi nhiều nhất một ngày, cũng là vui vẻ nhất một ngày, nàng lần đầu tiên cảm thấy làm Streamer vui sướng.

Nguyên lai phát sóng trực tiếp hành nghiệp trung những thứ kia Điện Mẫu nhóm là vui sướng như vậy sao?

Bán kết bắt đầu, lần này liên mạch chính là một cái cổ trang tiểu tỷ tỷ, trước mặt nàng bày đặt một cái Cổ Tranh, ăn mặc cổ vận mười phần.

“Ngươi tốt, hồ ly tiểu tỷ tỷ, ta là Bạch Lộ, chúng ta trước đây đã gặp, còn nhớ rõ sao?” Cổ phong tiểu tỷ tỷ trước một bước chào hỏi.

Dương Mậu Di tự nhiên nhớ kỹ Bạch Lộ, đối phương là Khuynh Thành công hội đỉnh cấp Streamer, mỗi một tháng nước chảy tùy tùy tiện tiện hơn trăm ngàn nhịp điệu.

“Ngươi tốt, Bạch Lộ tiểu tỷ tỷ, ta đương nhiên nhớ kỹ ngươi. Cẩu khán giả, ta nói cho các ngươi biết, cái này một vị Bạch Lộ tiểu tỷ tỷ cùng ta đến từ một cái công hội, nàng phi thường tinh thông Cổ Tranh, chờ một lát các ngươi có tai phúc!” Dương Mậu Di tán dương.

Ở Dương Mậu Di tán dương thời điểm, Bạch Lộ phát sóng trực tiếp gian trung một cái tên là Vi Lộ Kình Thiên Quân Vương quý tộc tài khoản đi tới Dương Mậu Di phát sóng trực tiếp gian.

Vi Lộ Kình Thiên là Quân Vương tài khoản, hắn gửi đi tin tức có thể đưa lên cao nhất biểu hiện.

Hồ ly tiểu tỷ tỷ tốt, một tua này hy vọng hồ ly tiểu tỷ tỷ nhường một chút, ta hôm nay muốn đảm bảo Bạch Lộ đoạt được Quán Quân! Vi Lộ Kình Thiên gởi tin tức.

Sau đó thưởng một cái giá trị 1000 khối hỏa tiễn.

An Lương nhìn lấy Vi Lộ Kình Thiên gửi đi tin tức, hắn không chút do dự gửi đi tin tức.

Ngươi muốn đảm bảo Bạch Lộ ?

Vậy cũng đúng dịp!

Ta hôm nay nhất định phải đảm bảo cái này tiểu Streamer, ta mang nàng bên trên Vương Giả!

Hỏa tiễn trả lại cho ngươi, chờ một lát mở PK, chúng ta trực tiếp đối tuyến!

An Lương gởi tin tức sau đó, trực tiếp đi Bạch Lộ phát sóng trực tiếp gian còn một cái hỏa tiễn, đồng thời gửi đi tin tức.

Vi Lộ Kình Thiên đại ca, chúng ta trực tiếp bắt đầu ?