Chương 17: Tiểu Bạch hào ? Đế Vương an bài!

Bạch Lộ phát sóng trực tiếp gian trung, ghế khách quý nhân số vượt qua 300 người, nhân khí càng là đạt tới một trăm vạn, đã là một cái có bài diện Streamer.

An Lương ở Bạch Lộ phát sóng trực tiếp gian trung chà một cái hỏa tiễn, mặc dù là Tiểu Bạch hào lên tiếng cũng có phòng quản phục chế lặp lại, do đó thuận tiện Streamer kiểm tra.

Ở Bạch Lộ phát sóng trực tiếp giữa một ít thủy hữu cũng phát hiện An Lương lên tiếng, nhất thời trào phúng đứng lên.

Tiểu Bạch hào cũng dám kêu gào ?

Cười chết ta! Kiến nghị ngươi xem một chút Kình Thiên đại ca tuần bảng!

Vi Lộ Kình Thiên ở Bạch Lộ phát sóng trực tiếp gian trung, tuần bảng đã đạt đến bảy chục ngàn khối, trên căn bản là lần này công hội chiến ủng hộ, ở phát sóng trực tiếp hành nghiệp trung đã là một cái không lớn không nhỏ thổ hào, mặc dù là đại streamer cũng vô pháp coi nhẹ.

Tiểu Bạch hào cũng tới tìm tồn tại cảm giác sao?

Một cái hỏa hoạn tiễn có phải hay không một tháng sinh hoạt phí ?

An Lương nhìn lấy những thứ này lên tiếng, hắn lộ ra một vệt cười nhạt, trực tiếp quay trở về Dương Mậu Di phát sóng trực tiếp gian trung, mở ra Hổ Xỉ quý tộc hệ thống Logo, sau đó lựa chọn Đế Vương đẳng cấp quý tộc.

Đế Vương tài khoản lần đầu khai thông cần 150.000 khối, sau đó một tháng ba chục ngàn khối, dài nhất thời hạn có hiệu lực hai mươi bốn tháng, mặc dù là khai thông ba mươi sáu tháng, hoặc là nhiều thời gian hơn, nhưng như trước chỉ có thể cam đoan hai mươi bốn tháng kỳ hạn.

An Lương tài khoản bên trong nguyên bản có 100 vạn Hổ Xỉ tiền, hiện nay xoát đi ra ngoài 29 cái Tàng Bảo Đồ, cùng với một cái hỏa hoạn tiễn, tổng giá trị 146,000 khối, cho nên bây giờ còn dư lại 85. 4 vạn Hổ Xỉ tiền.

Chính là 150.000 Đế Vương quý tộc, An Lương trực tiếp tuyển trạch khai thông, hơn nữa, lần đầu khai thông thời điểm, còn muốn biếu tặng giá trị 3. 3 vạn Kim Đậu khoán đâu, mỗi một lần ba chục ngàn khối nạp tiền, đồng dạng biếu tặng giá trị 3. 3 vạn Kim Đậu khoán.

Tương đương với 10% nạp tiền biếu tặng!

Kim Đậu khoán cùng Hổ Xỉ tiền khác biệt là, Kim Đậu khoán tồn tại thời hạn có hiệu lực, nhất định phải ở thời hạn có hiệu lực bên trong xoát đi ra ngoài, bằng không liền tự động thu về, Hổ Xỉ tiền thì không có kỳ hạn.

Sở dĩ Kim Đậu khoán có 10% biếu tặng, do đó cưỡng chế ở thời gian quy định trung tiêu phí.

Chúc mừng « phu quân không về » ở « không có hồ ly tinh » phát sóng trực tiếp gian khai thông « Đế Vương », « điểm kích tiến nhập phát sóng trực tiếp gian »

Điều này thông cáo ở toàn bộ Hổ Xỉ bình đài phát sóng trực tiếp gian đỉnh chóp cuộn, Bạch Lộ phát sóng trực tiếp giữa một ít thủy hữu tự nhiên nhìn thấy cái này một cái tin tức.

Ngọa tào! Mới vừa cái kia Tiểu Bạch hào trực tiếp thăng Đế Vương!

Ta ói ra! Ghê gớm thật lão!

Ta mới vừa liền nói, cái kia Tiểu Bạch hào tại đối diện đã chà hơn trăm ngàn, các ngươi sẽ giả bộ không có thấy!

Chịu phục! Ban đầu thể nghiệm tài khoản, trực tiếp thăng cấp Đế Vương, cái này cmn là một nhà kia địa chủ con trai ngốc ?

Thật người chơi Đế Vương ?

Ta có dự cảm, Bạch Lộ cũng bị đánh thảm, Đế Vương đại ca, lại tăng thêm hơn trăm ngàn bảng danh sách, khủng bố như vậy!

Cái kia Đế Vương đại ca đã tại đối diện phát sóng trực tiếp gian buông lời, muốn dẫn đối diện cái kia Hồ Ly Tinh bên trên Vương Giả, các ngươi hiểu!

Chúc mừng Đế Vương đại ca hỉ đề Hồ Ly Tinh!

Nhưng mà An Lương mang tới kích thích còn chưa kết thúc, hắn lại liên tục xoát bình.

Chúc mừng « phu quân không về » ở « không có hồ ly tinh » phát sóng trực tiếp gian nạp tiền « Đế Vương »* 1

Chúc mừng « phu quân không về » ở « không có hồ ly tinh » phát sóng trực tiếp gian nạp tiền « Đế Vương »* 1

. . .

Như vậy gợi ý tin tức liên tục đánh răng rồi chín cái!

Bạch Lộ phát sóng trực tiếp gian trung, khán giả lại một lần nữa xoát bình đứng lên.

Tới! Tới! Đế Vương đại ca tới!

Lần đầu khai thông Đế Vương, lại tăng thêm chín lần nạp tiền, sở dĩ Đế Vương đại ca đã trữ bị 33 vạn Kim Đậu khoán ?

Quả nhiên Bạch Lộ cũng bị đánh thảm, ta cảm thấy Kình Thiên đại ca gánh không được.

Tuy là Kình Thiên đại ca là Quân Vương, nhưng Quân Vương cùng Đế Vương chênh lệch quá xa, một cái khẽ cắn môi là có thể mở, một cái không thiếu tiền thổ hào, gánh nổi ?

Ói ra! Tiểu Bạch hào biến Đế Vương ? Ta sai rồi!

Bạch Lộ nhìn lấy tình huống như vậy, nàng cũng rất bất đắc dĩ, nàng biết Dương Mậu Di, vốn chỉ là công hội trung một cái bé nhỏ không đáng kể tầng dưới chót Streamer, nghe nói người rất đẹp, nhưng lại không thấy đại ca, cũng không có công hội tài nguyên.

Kết quả hiện tại đột nhiên bị hoang dại đại ca chống đỡ, nàng có thể làm sao à?

An Lương loại này trực tiếp khai thông Quân Vương, sau đó chín lần nạp tiền, Bạch Lộ biểu thị chính mình hai tháng nước chảy mới(chỉ có) gánh nổi cái này một lớp, nàng như thế nào cùng Dương Mậu Di công hội PK ?

Bạch Lộ ở WeChat bên trên cho Kình Thiên gửi đi tin tức, Kình Thiên ca, lần này công hội chiến liền tính, chúng ta tích súc lực lượng chờ đợi một lần công hội chiến.

Vi Lộ Kình Thiên vốn là cũng ở làm khó dễ, hắn quả thật có tiền, nhưng một lần tiêu phí mấy trăm ngàn khen thưởng cho Streamer, hắn xác thực không thể nào tiếp thu được, đặc biệt là hắn truy cầu Bạch Lộ chưa thành công dưới tình huống.

Hiện tại Bạch Lộ chủ động cho hắn dưới bậc thang, Vi Lộ Kình Thiên cũng không có ráng chống đỡ, hắn hồi phục WeChat, Lần này quả thật có độ khó, cái kia phu quân không về chắc là đại lão, trực tiếp mở Đế Vương, đồng thời nạp tiền chín lần, có điểm tàn nhẫn!

Kim Đậu khoán có hai tháng thời hạn có hiệu lực, nếu như trong vòng hai tháng không có tiêu phí đi ra ngoài, liền tự động bị thu về, dưới bình thường tình huống, cao đẳng quý tộc tài khoản cũng chỉ là hiện dùng riajū, dù sao nạp tiền về sau liền muốn dùng đi ra ngoài, do đó tránh cho quên thời gian bị thu về.

“Cảm ơn phu quân đại ca khai thông Đế Vương, cảm ơn phu quân đại ca nạp tiền chín lần, phu quân đại ca vô địch, chúng ta đây là muốn đoạt cúp sao?” Dương Mậu Di vẻ mặt sắc mặt vui mừng.

Từ trước mắt xem ra, nàng dường như nằm thắng ?