Chương 20: ta là fan của ngươi, vậy sẽ phải đánh bể ngươi!

Làm An Lương biểu thị trở thành sương sương tiểu tỷ tỷ phấn ti lúc, Dương Mậu Di phát sóng trực tiếp gian trung, đại lượng thủy hữu theo ồn ào, nhưng khi An Lương lại gửi đi tin tức sau đó, những nước này hữu nhóm nhất thời minh bạch An Lương ý tứ.

Ngọa tào! Ưu tú!

Minh tiên sinh: Ngươi là ta phấn ti, ngươi coi ta là bóng đá ?

Một năm kia, Minh tiên sinh nhớ lại 439 6 sợ hãi!

Ở ? Ta đã là huấn luyện viên, tại sao còn muốn thương tổn ta ?

Dĩ nhiên là Minh tiên sinh phấn ti, khủng bố như vậy!

Vi Sương sương tiểu tỷ tỷ mặc niệm một phút đồng hồ!

Ở sương sương phát sóng trực tiếp gian trung, An Lương lời nói bị một bộ phận thủy hữu phục chế qua đây.

Sát vách phát sóng trực tiếp giữa đại ca nói là fan của ngươi, hơn nữa là Minh tiên sinh cái chủng loại kia phấn ti.

Chỉ nhớ rõ Minh tiên sinh bị phấn ti đánh bể đầu chó!

Tình hữu nghị gợi ý, đối diện đại ca, chí ít còn có 30 vạn trở lên Kim Đậu khoán.

Đối diện đại ca là thật đại ca, thực sự quá đỉnh!

Lam ca chịu nổi sao?

Sương sương phát sóng trực tiếp giữa bảng vừa gọi lam sắc Vương Giả, Quân Vương cấp bậc tài khoản, trước mắt tuần bảng cũng đạt tới mười vạn, hắn vốn là chuẩn bị mang theo sương sương đoạt được Quán Quân, nhưng trên đường giết ra tới một cái An Lương.

Lam sắc Vương Giả cũng nhìn thấy phía trước An Lương khai thông Đế Vương, đồng thời liên tục nạp tiền chín lần sự tình, tình huống như vậy làm cho lam sắc Vương Giả áp lực phi thường lớn.

Sương sương, chúng ta làm hết sức! lam sắc Vương Giả gửi đi tin tức.

Sương sương trong lòng cũng rất ủy khuất, lần này công hội chiến vốn là đã thập nã cửu ổn Quán Quân, kết quả đột nhiên giết ra tới một cái danh không kinh truyện tiểu Streamer, chuyện như vậy quá xé chứ ?

Một tháng nước chảy tổng cộng năm nghìn khối tiểu Streamer đột nhiên sát tiến công hội chiến trận chung kết ?

Ma huyễn!

Nhìn lấy lam sắc Vương Giả gửi đi tin tức, sương sương cũng chỉ có thể miễn cưỡng vui cười đáp lại, “Ừm ân, lần này đối thủ quá mạnh lớn, chúng ta làm hết sức, ta trước cho ca ca nhóm hát một bài « lành lạnh » a!”

Sương sương phát sóng trực tiếp gian trung, thủy hữu nhóm cũng nhạo báng.

Một bài « lành lạnh » đưa cho chính mình ?

Hợp với tình hình! Quá hợp với tình hình!

Ta là sương sương phấn ti, ta không phục!

Lại là Minh tiên sinh phấn ti ?

Làm sương sương hoàn thành biểu diễn sau đó, song phương lễ vật PK đồng bộ bắt đầu, lam sắc Vương Giả không chút do dự lên mười cái Tàng Bảo Đồ thăm dò.

Mười cái Tàng Bảo Đồ chính là năm chục ngàn khối, hắn đang thử thăm dò An Lương đến tột cùng là thực sự chống đỡ Dương Mậu Di đâu, vẫn là liền kêu hô khẩu hiệu.

Dù sao lúc trước mấy vòng công hội chiến trung, An Lương đều thắng được rất nhẹ nhàng.

Song khi lam sắc Vương Giả lên mười cái Tàng Bảo Đồ sau đó, ở Dương Mậu Di phát sóng trực tiếp gian trung, An Lương không chút do dự trở về hai mươi Tàng Bảo Đồ, tương đương với 10 vạn đồng trực tiếp chi trả.

Dương Mậu Di một bên screenshot, một bên cảm kích nói, “Cảm ơn phu quân đại ca, phu quân đại ca quá uy vũ, hai mươi Tàng Bảo Đồ, hồ ly quá kích động!”

An Lương gửi đi tin tức, Ngươi còn là câm miệng a, quá lúng túng, liếm đại ca là như thế này liếm sao, học cách vách Liên Minh Huyền Thoại Streamer!

Cách vách Liên Minh Huyền Thoại đi rừng tiểu Streamer sư tử gió, trực tiếp gọi An Lương vì Đế Vương ba ba, cái này có thể so sánh được ?

Dương Mậu Di phía trước mở acc nhỏ cùng đi, nàng hơi đỏ mặt, không có đem Đế Vương ba ba kêu ra miệng.

Sương sương phát sóng trực tiếp thời gian mặt, lam sắc Vương Giả thấy An Lương trở về hai mươi Tàng Bảo Đồ, là hắn biết An Lương là thật đại ca, tuyệt đối không phải cái gì giả trang dáng vẻ hàng giả.

Hắn gửi đi tin tức, Sương sương, chúng ta chỉ có thể tranh thủ thắng một ván, đối diện Đế Vương đại ca quá đỉnh!

Lam sắc Vương Giả phát xong tin tức sau đó, liền đi theo hai mươi Tàng Bảo Đồ, đó là toàn bộ của hắn trữ hàng, hắn vốn là cho rằng trận chung kết luân, còn lại Streamer nhà đại ca cũng có thể hết gạo sạch đạn, ba mươi cái Tàng Bảo Đồ dự trữ cũng có thể đoạt được Quán Quân.

Kết quả ai biết có An Lương như vậy dị số!

Đối mặt lam sắc Vương Giả truy kích, An Lương cũng theo hai mươi Tàng Bảo Đồ, trực tiếp ở bắt đầu liền đập xuống bốn mươi cái Tàng Bảo Đồ, vượt lên đầu đối diện tiếp cận mười cái Tàng Bảo Đồ, trên cơ bản khóa được rồi thắng cuộc.

Ở ván đầu tiên cuối cùng ba mươi giây thời điểm, An Lương vì bảo hiểm, lại đầu nhập vào hai mươi Tàng Bảo Đồ, do đó miễn bị trộm tháp, nhưng đối với mặt dường như đã nằm yên nhiệm trào nhịp điệu, căn bản không có bất luận cái gì trộm tháp.

Ván đầu tiên Dương Mậu Di thắng lợi!

Sương sương phát sóng trực tiếp thời gian mặt, vô luận là lam sắc Vương Giả, vẫn là thông thường phấn ti, toàn bộ đều ở nhổ nước bọt.

Ta ói ra! Vì phòng ngừa bị trộm tháp, rốt cuộc lại bổ hai mươi Tàng Bảo Đồ!

Thật thật thật đại ca!

Ván đầu tiên liền chà 300,000, ai đây chịu nổi à?

Lam sắc đại ca biểu thị không chịu nổi!

Ta hiện tại bắt đầu hoài nghi người đại ca này có phải hay không kẻ lừa gạt, có tiền nữa cũng không phải loại hoa này pháp chứ ?

Ta cũng hoài nghi! Cái này Streamer quá đẹp, nhưng trước kia vẫn không phải hỏa, lần này về sau liền nên phát hỏa chứ ?

Sương sương nhìn lấy thủy hữu giao lưu, nàng đều bắt đầu hoài nghi An Lương có phải hay không Khuynh Thành công hội đưa vào hoạt động, bởi vì nàng vô cùng rõ ràng loại này cấp bậc hoang dại đại ca hầu như liền là không có khả năng gặp sự tình.

Nhưng mà liên tiếp toàn bộ bình đài phát sóng trực tiếp gian thông cáo, lại một lần nữa chấn kinh rồi sương sương, cùng với nàng phát sóng trực tiếp giữa thủy hữu.

Chúc mừng « phu quân không về » ở « không có hồ ly tinh » phát sóng trực tiếp gian nạp tiền « Đế Vương »* 1

Chúc mừng « phu quân không về » ở « không có hồ ly tinh » phát sóng trực tiếp gian nạp tiền « Đế Vương »* 1

. . .

Lần này nạp tiền thông cáo lại gởi mười lần, ý nghĩa An Lương Đế Vương trong số tài khoản lại thêm ước chừng 33 vạn Kim Đậu khoán!