Chương 18: ta solo Top, ngươi đi rừng làm cẩu ?

Bán kết một tua này công hội chiến có một loại đầu voi đuôi chuột cảm giác, làm An Lương trực tiếp thăng cấp Đế Vương, đồng thời liên tục chín lần nạp tiền sau đó, Bạch Lộ chủ động biểu thị cùng là một cái công hội, nàng chủ động bỏ quyền chịu thua, do đó bảo tồn có sống lực lượng, nhằm với cạnh tranh Quán Quân.

Dương Mậu Di cảm kích đáp lại, “Cảm ơn Bạch Lộ tiểu tỷ tỷ, nhà của chúng ta các ca ca, nếu có thích nghe Cổ Tranh cùng cổ phong chuyện xưa, hoan nghênh đi đối diện Bạch Lộ tiểu tỷ tỷ bên kia điểm một cái đặt.”

Tốt, ta qua đi điểm một cái đặt. An Lương gửi đi tin tức, hắn bây giờ là Đế Vương tài khoản, gửi đi tin tức tự động đưa lên cao nhất, vô luận là phát sóng trực tiếp giữa thủy hữu, vẫn là Streamer, đều có thể lấy cấp tốc thấy.

Hiện nay Dương Mậu Di phát sóng trực tiếp gian trung đã có vượt lên trước 200 cái ghế khách quý, mặc dù phần lớn đều là bị An Lương khai thông Đế Vương, cùng với liên tục nạp tiền hấp dẫn tới được.

An Lương gửi đi tin tức sau đó, thủy hữu nhóm lập tức nhạo báng.

Cung tiễn Đế Vương đại ca!

Nếu như Đế Vương đại ca không trở lại, xin hỏi Streamer có khóc hay không ngất ?

Chạy chạy, theo Đế Vương đại ca cùng đi!

Cùng nhau chạy ra, đi qua nhìn đùa giỡn!

Ở Bạch Lộ phát sóng trực tiếp gian trung, An Lương mới vừa qua đây, Bạch Lộ liền lập tức biểu đạt hoan nghênh.

“Hoan nghênh phu quân đại ca đi tới Bạch Lộ phát sóng trực tiếp gian, phi thường cảm tạ phu quân đại ca thủ hạ lưu tình, bằng không Bạch Lộ sẽ bị đánh thảm!” Bạch Lộ giả vờ đáng thương nói rằng.

Trên thực tế Bạch Lộ chủ động bỏ quyền, song phương căn bản không có lập đoàn.

Đối mặt Bạch Lộ chủ động lấy lòng, An Lương cũng có ấn tượng tốt, cái này nữ chủ bá biết làm người, hắn ở Bạch Lộ phát sóng trực tiếp gian trung chà hai cái Tàng Bảo Đồ, sau đó gửi đi tin tức.

Chạy trước, chuẩn bị mang Hồ Ly Tinh bên trên Vương Giả, về sau có thời gian lại tới chơi.

“Cảm ơn phu quân đại ca hai cái Tàng Bảo Đồ, phu quân điện thoại di động khí, cầu chúc phu quân đại ca mang hồ ly tiểu tỷ tỷ thành công đoạt giải quán quân!” Bạch Lộ trước giờ chúc mừng nói.

Hai trương Tàng Bảo Đồ không sai biệt lắm là Bạch Lộ hai ngày nước chảy, tuy là công hội chiến thất bại, nhưng thu được hai trương Tàng Bảo Đồ, Bạch Lộ biểu thị đã rất đáng giá.

An Lương về tới Dương Mậu Di phát sóng trực tiếp gian, hắn trực tiếp gửi tin nhắn hỏi, Một vòng cuối cùng khi nào thì bắt đầu ?

Dương Mậu Di đáp lại nói, “Các nàng mới vừa bắt đầu, đại khái muốn nửa giờ tả hữu.”

An Lương lại gửi đi tin tức, hành a! Ta đi trước đánh một bả trò chơi, chờ một lát bắt đầu rồi gọi ta.

“Chờ (các loại), phu quân đại ca, ta tại sao gọi ngươi ?” Dương Mậu Di nghe An Lương muốn đánh trò chơi, nhất thời liền luống cuống, một phần vạn An Lương chơi game đã quên nàng công hội chiến sự tình đâu ?

“Phu quân đại ca, ta có thể thêm bạn WeChat sao?” Dương Mậu Di làm bộ đáng thương nói.

Nếu như tăng thêm WeChat, chờ một lát công hội chiến sau khi bắt đầu, giả như An Lương chưa có trở về, còn có thể phát uy thư tin tức, thậm chí là đạn một cái ngữ âm, do đó đem An Lương kéo trở về.

An Lương suy nghĩ một chút, gửi đi tin tức, hành a, ngươi cho ta phát Hổ Xỉ tư nhân thư, ta đem WeChat hào phát ngươi, bất quá không có chuyện gì thời điểm, không cho phép cho ta gửi tin nhắn, hiểu chưa ?

Thủy hữu nhóm nhìn lấy An Lương hồi phục, nhất thời lại xoát nổi lên đạn mạc.

**!

Trong mắt ngươi Nữ Thần, người khác không thèm để ý chút nào ?

Nói xong Hồ Ly Tinh đâu ?

Không hổ là Đế Vương đại ca, bên người há có thể không có mỹ nữ ?

Cầu vấn hồ ly bóng ma trong lòng ?

An Lương quả nhiên thu đến Dương Mậu Di tư nhân thư, tình huống như vậy ở phát sóng trực tiếp hành nghiệp quá thường gặp, một cái hoang dã đại ca, tuyệt đối là sở hữu Streamer tranh thủ đối tượng.

Làm An Lương tăng thêm Dương Mậu Di thời điểm, Dương Mậu Di phát hiện nàng bị An Lương vòng bằng hữu che đậy, nàng cư nhiên không xem được An Lương vòng bằng hữu, tình huống như vậy làm cho Dương Mậu Di lại một lần nữa tự bế.

Chẳng lẽ tăng thêm nữ chủ bá, không phải là cho nữ chủ bá thanh tú một thanh tú thực lực, sau đó nhân cơ hội công hãm nữ chủ bá sao?

Cảm ơn phu quân đại ca chống đỡ! Dương Mậu Di lễ phép gởi một cái tin tức.

Sau đó An Lương chưa có hồi phục!

Giống như!

An Lương liền chưa có hồi phục Dương Mậu Di!

An Lương cũng không có chơi game, hắn đang xem Liên Minh Huyền Thoại phát sóng trực tiếp, hắn chọn Liên Minh Huyền Thoại kỹ thuật Streamer, đặc biệt là đi rừng Streamer, hắn suy nghĩ có thể mang một cái đi rừng chơi solo Top ?

Làm An Lương xem Liên Minh Huyền Thoại phát sóng trực tiếp thời điểm, Dương Mậu Di phát sóng trực tiếp thời gian mặt, một ít thủy hữu đang ở mang nhịp điệu.

Chúc mừng hồ ly đau mất Đế Vương đại ca!

Đế Vương: Ta đi chơi game! (ta đang nhìn những người khác phát sóng trực tiếp! )

Phu quân không về Đế Vương đại ca đang xem những người khác đi rừng phát sóng trực tiếp, hoài nghi phu quân đại ca có phải hay không đi ra ngoài, hồ ly gấp gáp sao?

Trước mắt tin tức tốt là phu quân đại ca không có khen thưởng những người khác.

Dương Mậu Di nhìn lấy phát sóng trực tiếp thủy hữu nhóm đạn mạc, trong lòng nàng có một ít khẩn trương, mở ra acc nhỏ dựa theo thủy hữu nhóm gợi ý đi trước đối ứng phát sóng trực tiếp gian, vừa lúc nhìn thấy An Lương lên tiếng.

Streamer, chơi trò chơi với nhau sao, ta đánh lên đơn, ngươi đi rừng làm cẩu. An Lương gửi đi tin tức.

Nếu như là Tiểu Bạch hào nói như thế, tính khí khá một chút Streamer liền trang làm nhìn không thấy, tính khí kém chút nữa sợ rằng sẽ trực tiếp trào phúng, nhưng An Lương tài khoản là Đế Vương!

Đối mặt An Lương gửi đi tin tức, đi rừng Streamer Sư tử gió không chút do dự trở về ứng với, “Tốt, Đế Vương ba ba. Đế Vương ba ba ở đâu một cái khu, ta sở hữu khu đều có tài khoản, ta sẽ làm chó, ta làm bụi cỏ cẩu tặc lợi hại, chiến tích có thể tra Kim Cương cục loạn sát!”