Chương 12: xua đuổi ăn mày ?

Dương Mậu Di Streamer tài khoản gọi Không có hồ ly tinh, nhưng người này dáng dấp thì có một loại Hồ Ly Tinh yêu mị khí chất.

Nhìn màn ảnh bên trong Dương Mậu Di, An Lương có thể xác định, người này trăm phần trăm không có mở mỹ nhan đặc hiệu, bởi vì hắn hơn một giờ phía trước, mới thấy qua Dương Mậu Di chân nhân.

Streamer biết ca hát sao? An Lương thuận tay gửi đi tin tức.

“Xin lỗi a, phu quân không về đại ca, ta Ngũ Âm không được đầy đủ, không biết hát.” Dương Mậu Di phủ định đáp lại.

Khiêu vũ đây ? An Lương lần nữa hỏi.

Dương Mậu Di tiếp tục hỏi, “Nếu như tập thể dục theo đài cũng coi như khiêu vũ, ta sẽ khiêu vũ.”

Lần này là An Lương bị Dương Mậu Di thanh tú được tê cả da đầu!

Tập thể dục theo đài tương đương với khiêu vũ ?

Tương đương ưu tú!

“Phu quân không về đại ca vẫn còn chứ ?” Dương Mậu Di chủ động hỏi, bởi vì An Lương đã có một phút đồng hồ không có gửi đi tin tức.

An Lương gửi đi tin tức, Có chuyện gì sao ?

“Phu quân không về đại ca có thể làm một tấm bảng sao, chỉ cần một khối tiền, liền có thể thu được Streamer phấn ti bài, leo lên ghế khách quý.” Dương Mậu Di nói rõ.

An Lương nhịn không được bật cười, Dương Mậu Di loại này dung nhan trị 93 phân muội tử đòi chính là một khối tiền, không khỏi quá hèn mọn một điểm chứ ?

Nói thực sự, nếu như là trời mưa xuống, giả như một khối tiền tiền xu đánh rơi trong bùn, được bao nhiêu người biết nhặt lên ?

Xin lỗi, không có tiền, không làm, bạch chơi! An Lương hồi phục tin tức.

Trên thực tế, An Lương Hổ Xỉ trong số tài khoản sở hữu một trăm vạn Hổ Xỉ tiền, giống như là nạp tiền một trăm vạn nhuyễn muội tệ.

Dương Mậu Di thấy An Lương đáp lại, nàng ngoài mặt bất động thanh sắc, quan tâm trung âm thầm bất đắc dĩ.

Trước đây nàng mới vừa gia nhập vào phát sóng trực tiếp nghề nghiệp thời điểm, vốn là cho rằng bằng vào chính mình yêu mị dung nhan trị, tất nhiên ở phát sóng trực tiếp hành nghiệp ăn sung mặc sướng, thẳng đến tiến nhập phát sóng trực tiếp hành nghiệp mới(chỉ có) biết không đơn giản như vậy.

Muốn trở thành đại streamer, hoặc là sở hữu công hội tài nguyên, hoặc là sở hữu ủng hộ đại ca, nhưng mà công hội tài nguyên tốt cầm sao?

Đương nhiên không tốt cầm!

Nếu như muốn cầm công hội tài nguyên, không chỉ cần có ký kết càng thêm nghiêm khắc hiệp ước, còn cần tiếp thu một ít công hội cao tầng nói ra điều kiện, càng buồn nôn chính là công hội cung cấp tài nguyên, còn cần đơn độc bày ra trả cho công hội.

Còn như đại ca chống đỡ ?

Phát sóng trực tiếp trong nghề đại ca, mười cái có tám cái là công hội đưa vào hoạt động hào, còn lại đích xác đại ca cơ bản có cố định người ủng hộ.

Mặc dù ngẫu nhiên có đại ca ủng hộ một chút, sau đó ngay lập tức sẽ lén lút đưa ra các loại yêu cầu.

Còn như cái loại này không có bất kỳ yêu cầu, lại nguyện ý xoát mấy vạn khối, thậm chí là mấy trăm ngàn đại ca, như vậy xác suất kiến nghị mua vé số, bằng không chính là tắm một cái ngủ đi, trong mộng có gì không ?

Có lẽ ta thực sự không thích hợp phát sóng trực tiếp chứ ? Dương Mậu Di trong lòng âm thầm thở dài.

Nàng chỉ là dáng dấp có Hồ Ly Tinh dung nhan trị và khí chất, nàng Streamer tên gọi « không có hồ ly tinh », kỳ thực liền nói ra trong nội tâm nàng lời nói.

Mười giờ đúng.

Vòng thứ nhất công hội chiến bắt đầu, Dương Mậu Di nhìn thoáng qua chỗ khách quý ngồi mặt tám người, trong đó hai người vẫn là công hội ủng hộ cương thi phấn ti, mặc dù thêm lên Tiểu Bạch hào, chỉ sợ cũng không cao hơn hai mươi khán giả chứ ?

Tình huống như vậy, làm cho Dương Mậu Di tâm tình hạ.

Lần này công hội chiến thua, liền rời khỏi a! Dương Mậu Di trong lòng âm thầm làm ra quyết định.

Nếu như không có công hội cung cấp giữ gốc tiền lương, vẻn vẹn bằng vào một tháng năm nghìn khối trên dưới nước chảy, nàng trước thuế nguyệt thu nhập chính là 1500 khối tả hữu, nhưng mỗi một ngày phát sóng trực tiếp thời gian vượt qua bốn giờ, sao phải khổ vậy chứ ?

“Ngươi tốt, tiểu tỷ tỷ, ta là tới từ Phong Hoa Tuyết Nguyệt công hội Tiểu Vũ Nhi, thật cao hứng cùng tiểu tỷ tỷ liên mạch, tiểu tỷ tỷ, ngươi tốt xinh đẹp.” Đến từ Phong Hoa Tuyết Nguyệt công hội Tiểu Vũ Nhi thủ chào hỏi trước.

Dương Mậu Di cấp tốc thu thập xong tâm tình, nàng đáp lại nói, “Ngươi tốt, tiểu tỷ tỷ, ta là tới từ Khuynh Thành công hội không có hồ ly tinh, tiểu tỷ tỷ cũng rất đẹp, thật cao hứng cùng tiểu tỷ tỷ liên mạch.”

Ở Tiểu Vũ Nhi phát sóng trực tiếp gian trung, ghế khách quý nhân số vượt qua 100 người, tuần bảng bảng một hơn 5,600 khối, tình huống của bên này rõ ràng vượt qua Dương Mậu Di.

Tiểu Vũ Nhi vừa dùng acc nhỏ kiểm tra Dương Mậu Di phát sóng trực tiếp giữa tình huống, vừa hỏi nói, “Tiểu tỷ tỷ, chúng ta là đi một cái tài nghệ, hay là trực tiếp bắt đầu ?”

Sau khi nói xong, Tiểu Vũ Nhi đã dùng acc nhỏ nhìn Dương Mậu Di tình huống, nhìn lấy Dương Mậu Di kéo suy sụp tuần bảng, lại tăng thêm mười người cũng không có ghế khách quý, Tiểu Vũ Nhi tâm tình phi thường tốt.

Như vậy vòng thứ nhất, hoàn toàn chính là tiễn được rồi!

Trên thực tế cũng đúng là tặng đầu người nhịp điệu, Dương Mậu Di đáp lại nói, “Xin lỗi, tiểu tỷ tỷ, ta không có gì tài nghệ, đã không biết hát, cũng không biết khiêu vũ, liền kể chuyện cười cũng sẽ không, cho nên chúng ta trực tiếp bắt đầu đi ?”

Tiểu Vũ Nhi bị Dương Mậu Di nghẹn một cái, nàng vốn là còn một ít lo lắng, dù sao Dương Mậu Di quá đẹp, nàng lo lắng cho mình nhà ca ca bị hấp dẫn tới.

Nhưng hiện tại xem ra nguy cơ giải trừ!

Làm song phương lễ vật PK sau khi mở ra, Tiểu Vũ Nhi bên kia PK điều lập tức đè ép qua đây, trực tiếp đem Dương Mậu Di lễ vật PK điều ép thành một cm nhất trạng thái cực hạn.

Một hồi lễ vật PK thời gian là mười phút, làm phút thứ tám thời điểm, Dương Mậu Di thu đến khoảng chừng 20 khối lễ vật, Tiểu Vũ Nhi lễ vật đã vượt qua 500 khối.

Ngay vào lúc này, một gã Công Tước tài khoản tiến nhập Dương Mậu Di phát sóng trực tiếp gian, nhưng cái này một cái Công Tước tài khoản tên bại lộ thân phận, nguyên do bởi vì cái này Công Tước tài khoản tên là: Bá Thiên « độc yêu Tiểu Vũ Nhi ».

An Lương đặc biệt đi đối diện phát sóng trực tiếp gian nhìn một chút, đây chính là đối diện bảng nhất đại ca, tuần bảng chà hơn 5,600 khối.

Ván này đa tạ, cảm ơn tiểu tỷ tỷ chống đỡ. Bá Thiên « độc sủng Tiểu Vũ Nhi » gửi đi tin tức, sau đó thưởng một cái giá trị 100 khối máy bay, nhưng hắn lập tức đi Tiểu Vũ Nhi bên kia chà một cái giá trị 1000 khối hỏa tiễn.

An Lương nhìn lấy loại này xua đuổi ăn mày phương pháp làm, hắn hơi nhíu mày, hắn Hổ Xỉ trong số tài khoản nhưng có giá trị một trăm vạn Hổ Xỉ tiền!