Chương 23: Phá phòng tuyến cảm xúc.

Tiểu Liễu lên tiếng, lướt qua La Minh nhận lấy tờ giấy, lần này La Minh không ngăn cản.

Sau khi đưa tờ giấy qua, sau bình phong lâm vào yên lặng thật lâu.

Doanh Vô Kỵ hứng thú đánh giá La Minh, lúc trước Vu Sương Tự nói Hoa Triều tám chín là con riêng của Thừa tướng, hiện tại xem ra đã mười phần, cũng không biết hai cha con nhà này rốt cục quan hệ như thế nào, trong chuyện ám sát mình, sắm vai nhân vật gì.

Sau bình phong.

Hoa Triều nắm chặt trang giấy, hơi thở có chút dồn dập, cái kiểu bức ép của Doanh Vô Kỵ làm cho nàng có chút khó chịu, nhưng cái bộ dáng như muốn kiểm soát nàng của La Minh khiến nàng càng phản cảm.

Huống hồ, nàng cách bình phong cũng nghe được chuyện Doanh Vô Kỵ phổ ra khúc nhạc, trong lòng cũng có chút tò mò, không nghĩ tới một công tử, lại còn có thể phổ khúc.

Nàng chậm rãi mở tờ giấy ra, nhìn kỹ.

Chỉ liếc mắt một cái, trong đầu nàng liền xuất hiện hình tượng một phụ nữ dịu dàng.

Mong đợi khi chờ đợi, phát hiện chờ đợi hoài công vô ích thì đau khổ, còn có kiên định bước chân trên con đường đi tìm chồng, tất cả đều viết vô cùng sinh động.

Mà hình tượng người phụ nữ này, cũng dần dần biến thành hình ảnh trong trí nhớ của nàng.

“Hắn viết là…”

Hốc mắt Hoa Triều có chút chua xót, Thông tâm cổ ngọc trước ngực cũng phát ra ánh sáng sáng ngời.

“Thiếp đi lang bạt nơi đất khách

Ngày tháng mong gặp ý trung nhân

Nào biết lòng chàng đã thay đổi

Kim bảng đề danh, quên thiếp rồi

Buồn này trời xanh đâu có thấu

Nuốt lệ chúc chàng với hồng nhan”

~~~

Mặc dù chưa lên tiếng, trong đầu nàng cũng đã hiện lên một ca nữ đánh đàn, tiếng đàn nỉ non.

Sau khi xem xong, nước mắt nàng rơi như mưa.

Năm ấy nàng còn là đứa trẻ, đi theo mẫu thân không ngại ngàn dặm xa xôi đến Giáng Thành, hai mẹ con lại phát hiện phu quân cùng phụ thân khổ sở chờ đợi nhiều năm, đã thành con rể quý của Ngụy gia.

Người con gái trong khúc nhạc còn phải chứng kiến đại hôn của người phụ lòng, còn mình bị thê tộc của người phụ lòng uy hiếp, giống như đuổi gà đuổi khỏi Giáng Thành! Mà người phụ lòng kia, lại một câu cũng không dám hé răng!

Nghe mẫu thân nói, lúc người cha phụ bạc vào kinh đã hứa hẹn, chỉ cần làm quan, nhất định để cho nàng vinh hoa phú quý cả đời, không nghĩ tới lại là kết quả như vậy.

Câu chuyện này không thể thảm như hai mẹ con nàng, nhưng đã chạm tới trái tim nàng khiến nàng muốn khóc thật to.

Trong khoảng thời gian ngắn, Thông Tâm cổ ngọc sáng rực. Mà trong đầu Doanh Vô Kỵ, cũng vang lên một âm thanh.

[ Lời nhắc ] giá trị dao động cảm xúc mục tiêu đột phá 90, ngẫu nhiên thu được kỹ pháp hoàng cấp ‘nhạc nghệ tinh thông’.

Cùng lúc đó, sau bình phong vang lên âm thanh của Hoa Triều.

Công tử, có thể vào sau bình phong một lát không?

“Nhạc nghệ tinh thông” lại là hoàng cấp, xem ra trình độ âm nhạc của cô nương Hoa Triều đích xác không thấp.

Mà Ma Âm Quán Nhĩ trở thành pháp thuật huyền cấp, chỉ dựa vào sóng âm là có thể làm loạn tâm trí người khác, tùy ý trêu chọc tâm tình của đối tượng khác.

Chỉ tiếc, chỉ sau khi đạt Cảnh giới Thai Thuế về sau mới có thể phát huy ra uy lực của pháp thuật chân chính.

Tụ Thần cảnh không phải là không thể dùng, nhưng cần tinh khí thần ít nhất phải đột phá tới tầng 11, mới có thể miễn cưỡng dùng, nhưng so với Cảnh giới Thai Thuế vẫn là không bằng.

Nhưng không sao.

Doanh Vô Kỵ chỉ cảm thấy trong đầu bỗng nhiên có một mảnh khu vực được thấp sáng, ít nhất về sau mình không bị mù nhạc.

Kính xin công tử đến sau binh phong một chút!

Sau khi âm thanh Hoa Triều cô nương vang lên, mấy tên trong trúc viên đều nhịn không được lộ ra ánh mắt cực kỳ hâm mộ.

La Minh sắc mặt khó coi, ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm Doanh Vô Kỵ.

Doanh Vô Kỵ mặc kệ hắn, chậm rãi đi tới phía sau bình phong, rốt cục thấy được dung mạo thật của Hoa Triều cô nương.

Thân thể thướt tha, dung mạo ôn hòa, trên mặt mang khăn lụa mỏng manh, nhưng làm thế nào cũng không che giấu được ý nhị của thục nữ, phảng phất như toát ra vẻ đào mật làm đắm say lòng người.

Nhất là đôi mắt hoa đào hơi phiếm hồng kia, làm cho người ta nhịn không được đem lòng yêu mến.

Công tử mời!

Hoa Triều đứng dậy, dịu dàng cúi đầu, vẻ mặt bất ngờ.

Cô nương mời! Trước xin chén trà uống!

Doanh Vô Kỵ không khách khí với nàng, trực tiếp ngồi xuống, bưng lên một chén trà xanh uống.

Hắn kín đáo quét mắt nhìn tình huống chung quanh một cái, theo Vu Sương Tự nói nha hoàn bên cạnh Hoa Triều cơ hồ không có tu vi, mà có một cao thủ cảnh giới Thai Thuế âm thầm bảo vệ, trước khi xác định chân tướng, vạn lần không thể hành động thiếu suy nghĩ.

Hoa Triều sai Tiểu Liễu đem Thông Tâm cổ ngọc đưa ra ngoài, sau đó cười nói: “Đa tạ công tử, được khúc nhạc này, quả thật là chuyện may mắn của tiểu nữ!”

“Bảo mã xứng anh hùng, Giai Khúc cũng có thể xứng mỹ nhân, Hoa Triều cô nương xứng đáng!”

“Công tử quá khen rồi!”

Hoa Triều hé miệng cười, lại phát hiện ánh mắt Doanh Vô Kỵ đang rơi vào trên người mình một cách không giấu diếm, theo bản năng cúi đầu, Giáng Thành tài tử rất nhiều, nhưng phần lớn nho nhã, lớn mật trực tiếp như thế nàng chỉ gặp một mình Doanh Vô Kỵ.

Vẻ mặt Doanh Vô Kỵ có chút lạnh lùng.

Bởi vì hắn nhìn thấy cuối thang cảm xúc của Hoa Triều có hai quả cầu ánh sáng, ngoại trừ Hoàng cấp, còn có một cái là Huyền cấp, cũng không biết là cái gì.

Điều này giải thích thế nào?