Chương 27: Thái tử điện hạ.

Trong miệng người này “đã bắt đầu điều tra”, e rằng so với câu “đang làm rồi” của nhân viên phục vụ quán ăn không kém nhiều lắm.

‘Nếu đã bắt đầu điều tra vụ án, tại sao lại tìm mọi cách đùn đẩy trước mặt ta?”

Trần Duy có chút khó xử: “Chủ yếu việc này liên quan quá nhiều, không nên ầm ĩ quá lớn. Huống hồ người hạ cổ trùng đã sợ tội tự sát, mà nhạc sư kia hành tung bất định, không ai biết hắn hiện tại ở đâu, truy tìm còn khó hơn mò kim đáy bể”.

Xì……

Doanh Vô Kỵ đại khái cũng đoán ra, bọn họ hẳn là cũng không muốn điều tra, nếu như mình không náo loạn, chỉ sợ chuyện này sẽ không giải quyết được gì.

Dù sao, vì một công tử rõ ràng thất thế, phí sức đi vớt một cây kim thì quả thực không có lời.

Tùy tiện phái vài người bảo vệ, chỉ cần sau này không xảy ra chuyện là được.

Hắn nhìn Trần Duy một cái: “Ngược lại là ta trách lầm chư vị, bất quá Trần Thiên Hộ, ông hẳn là cũng có thể hiểu được, ta lần này trở về từ cõi chết, là người bị hại trong vụ cổ sát, ta còn mong muốn bắt được hung thủ hơn ai hết, chuyện này không chỉ liên quan đến tính mạng cá nhân của ta, còn liên quan đến bang giao hai nước.”

Trần Duy vội vàng nói: “Đúng, bọn ta cũng không hề lười biếng, đừng nói là cây kim, cho dù là sợi tóc bọn ta cũng vớt nó từ trong biển lên!”

Doanh Vô Kỵ gật đầu: “Đã như vậy, làm phiền các ông cứ cách một đoạn thời gian, thông báo kết quả điều tra với ta.

Trần Duy: “……”

Doanh Vô Kỵ thở dài một hơi: “Chủ yếu con người ta, ông cũng thấy được, sốt ruột sẽ dễ làm ra những chuyện cực đoan, hơn nữa đã đến trước cửa Diêm Vương điện một lần, tâm tình thật sự có chút không ổn định. Hôm nay Trúc viên người ít, còn dễ chặn miệng, nếu là nơi người đông đúc…”

Trần Duy vội vàng nói: “Công tử có thể yên tâm!”

“Đa tạ!”

Doanh Vô Kỵ cười cười, muốn bằng mặt không bằng lòng len lén bắt cá, không có cửa đâu.

Hắn thu kiếm lại, đứng dậy vái chào Hoa Triều: “Hoa Triều cô nương, đắc tội, xin thứ lỗi!”

Hoa Triều miễn cưỡng cười: “Công tử nói gì vậy!”

Doanh Vô Kỵ khẽ gật đầu: “Hai vị! Cáo từ!”

Nói xong, liền sải bước đi ra cửa.

Mang theo Ngô Đan cùng Bạch Chỉ rời khỏi Trúc viên.

Cũng không phải nói hắn quá dễ dàng dễ tin người, mà là hắn căn bản cũng không trông cậy vào trong vòng một ngày bắt được hung thủ, có thể để Lê Quốc tỏ rõ thái độ thì mục đích đã đạt được.

Việc xảy ra bất thình lình đến nhanh qua đi cũng nhanh, trong Trúc viên tuy rằng huyên náo, nhưng việc làm ăn của Di Hồng Các căn bản không bị ảnh hưởng, những khách nhân thanh sắc khuyển mã kia căn bản là không có khả năng phát hiện Trúc viên đã xảy ra chuyện gì.

Lúc đi về phía cửa sau Trúc viên, những người vừa rồi cùng nhau nghe Đàn ca câm như hến, ánh mắt nhìn về phía Doanh Vô Kỵ, đều tràn ngập kiêng kỵ.

Công tử Càn quốc từng tính cách ôn hòa đã một đi không trở lại, Doanh Vô Kỵ hiện tại người cũng như tên, thật sự là không chút cố kỵ.

Nhất là Cơ Túc, ánh mắt nhìn về phía Doanh Vô Kỵ quả thực muốn phun ra lửa.

Doanh Vô Kỵ cười cười, hiệu quả đạt được.

Chuyện này tuy rằng dân thường sẽ không biết, nhưng nhất định sẽ truyền đến tai nhiều người, đỡ phải để cho nhiều người coi mình là quả hồng mềm.

Trước khi Bang giao Càn Lê chuyển biến xấu, chỉ cần mình không động chạm đến lợi ích căn bản của bọn họ, hẳn là sẽ không có người làm gì trước mặt mình.

Đợt này, tâm tình của mọi người ở Trúc Viên liên tiếp đột phá 80, Doanh Vô Kỵ thu hoạch từng đợt từng đợt điểm thuộc tính.

Thật sự kiếm đến tê dại!

Cửa sau cũng bị Phi Ngư Vệ canh giữ, bên trong có một người quen.

Lúc Doanh Vô Kỵ nhìn thấy Vu Sương Tự, nàng đã không phải là mặc giả kiếm khách vừa rồi, mà là đổi lại trang phục phi ngư, trong thời gian ngắn như vậy, đầu tiên là dẫn dụ cao thủ âm thầm bảo vệ Hoa Triều, lại có thể toàn thân trở ra, lặng lẽ trở lại Phi Ngư Vệ chấp hành nhiệm vụ.

Cũng không biết nàng làm như thế nào.

Vu Sương Tự phát hiện Doanh Vô Kỵ đang nhìn, liền nghiêng đầu, mặt không chút thay đổi nháy mắt với hắn.

Lần này bí mật hiệp trợ, hẳn là kết thúc rồi.

“Phù!”

Chờ đi xa, Doanh Vô Kỵ rốt cục thở phào nhẹ nhõm: “Thật con mẹ nó kích thích!

Ngô Đan không nhịn được tán thưởng: “Ô Kê ca! Hôm nay huynh thật ác!

Bạch Chỉ có chút không vui: “Ngươi chỉ biết động mồm động miệng, lúc công tử bị những người đó làm khó, ngươi cũng không nói mấy câu!”

Doanh Vô Kỵ cười khoát tay áo: “Em cũng đừng làm khó hắn! Sau lưng chúng ta tốt xấu gì cũng có Càn Quốc bao bọc, mẫu quốc hắn còn bị Viêm Quốc đánh, hiện tại lại ăn nhờ ở đậu Lê quốc, có thể đứng về phía chúng ta đã rất không dễ dàng rồi”.

Bạch Chỉ hừ hừ một tiếng, chỉ có thể tỏ vẻ đồng ý.

Nếu những lời này nếu là công tử trước kia nói, nàng khẳng định còn có thể phản bác vài câu.

Nhưng hiện tại…… Công tử nói cái gì cũng đúng!

Doanh Vô Kỵ lấy từ trong ngực ra một tờ giấy, đây là Vu Sương Tự vừa rồi thuận tay quăng vào, động tác rất bí mật, hẳn là không có người khác phát hiện.

Mở tờ giấy ra, chỉ thấy phía trên viết một hàng chữ: Phi Ngư Vệ đã phái ra một đội cao thủ, chuyên môn truy tung hung thủ, an tâm chờ đợi là được.

Như vậy xem ra…… đêm nay hẳn là thành công.

……

Đêm tại Giáng Thành trở lại yên tĩnh.

Nhưng hôm nay những sự việc phát sinh tại Trúc viên đã bị viết thành một phong mật báo, lén đưa đến hoàng cung.

Cung Ti Kỳ, vương cung Lê quốc.

Điện Tình Giáng nơi ở của Thái tử

Một thanh niên dung mạo thanh tú xem xong mật báo, khóe miệng hơi nhếch lên.

Doanh Vô Kỵ? Hay lắm.