Chương 22: Hát bài gặp cố tri.

Nét bút hắn như long phượng, chữ viết vô cùng tinh tế.

Khóe miệng hắn hơi nhếch lên cười, không phải là hắn thư pháp tốt, kỳ thực là thật là ‘Khải thư tinh thông’ của La Minh dùng quá tốt.

Dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, hắn viết ra bài thơ sớm đã chuẩn bị.

Yến khu thời hồng đậu mãn chi

Viễn du nhân mạc vấn quy kỳ

Thùy độc thủ mãn sương thủy bích

Bất tri kim tịch hà tịch

Yến hồi thời lương nhân vô tích

Ứng hữu ý khứ biệt ly

Bất nguyện trường tình vô số kí

Viễn hành tầm tầm mịch mịch thiên lý

Dịch thơ:

Ngày chàng đi hồng đậu trên cây

Chim yến bay đi sao chẳng về

Để em mòn mỏi cùng mong ngóng

Không biết đêm nay là đêm nao

Chim yến phương xa nay đã về

Mà chàng nơi nao chẳng thấy đâu

Đoạn tinh không nơi nào gửi gắm

Đi ngàn dặm xa để kiếm tìm.

……

Nhìn thấy những câu này, mọi người không khỏi nhìn nhau.

Nói thật, những câu này tạo ra ý nghĩa rất đẹp, kể chuyện xưa cũng có chút êm tai, làm cho người ta phảng phất có thể nhìn thấy một người phụ nữ quyến luyến tiễn chồng đi xa.

Chỉ là từ góc độ sáng tác thơ mà nói, quả thực có chút khó coi.

Hoặc là nói, căn bản không gọi là thơ.

Tại sao con tin nước Càn lại làm ra bài thơ kỳ lạ như thế?

Doanh Vô Kỵ lại hồn nhiên viết ào ào.

Nếu Hoa Triều đã nói thích hay không là dựa vào cảm xúc cá nhân thì ta đây viết liền chạy theo sở thích cá nhân của ngươi mà viết.

Một bài “Tham song” (nhìn qua khung cửa) gửi người mẹ đã mất, không tin không xuyên thủng phòng tuyến xảm xúc của cô.

Đây là bom đấy

Còn gọi là bom hẹn giờ

……

Dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, Doanh Vô Kỵ viết xong bài thơ Tham Song.

Chỉ bất quá, đại bộ phận mọi người đều lộ ra thần sắc thất vọng.

Câu chuyện này kể rất hay, đáng tiếc cũng không phải thi tác, chỉ xem từ, giống như là khúc nhạc mà ca nữ dân gian thuận miệng ngâm nga.

Tuy rằng văn nhân khi nhắc tới thi từ ca phú luôn đặt chúng song song, nhưng chung quy vẫn có khác biệt, làm thơ phần lớn đều chướng mắt làm khúc, cho dù là hát khúc, cũng lấy hát thơ nhạc phủ làm đầu.

Cơ Túc nhịn không được cười ra tiếng: “Họ Doanh kia, ngươi chỉ vẽ nguệch ngoạc ra loại câu này, sợ là không thấy được mặt Hoa Triều cô nương đâu!”

Nói xong, hắn xoay người nhìn về phía La Minh, đây không phải nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?

La Minh sắc mặt có chút phiền não: “Mấy câu vớ vẩn như thế, vẫn là không nên làm bẩn ánh mắt của Hoa Triều cô nương, công tử Vô Kỵ, mời ngươi đi ra ngoài!”

Nói xong liền vươn tay chuẩn bị đoạt lấy tờ giấy.

Ngô Đan nhanh tay lẹ mắt, giơ tay ra chắn La Minh: “Hoa Triều cô nương có thích hay không, khi nào thì đến phiên La huynh nói?”

La Minh hừ lạnh một tiếng: “Đây là nơi văn nhân nhã sĩ hội họp, làm ra mấy câu như thế, truyền ra ngoài không chỉ làm mất mặt chúng ta, càng làm mất mặt Hoa Triều cô nương, chư vị nói có đúng hay không?”

Mọi người nhất thời xì xào bàn tán.

“Quả thật! Những câu này đứng riêng rẽ thì còn hay, gom lại một chỗ thì lại thừa”.

“Những câu này truyền ra ngoài chỉ làm cho người ta chê cười, còn tưởng rằng văn nhân Đại Lê ta làm thơ không nên hồn”

“Đúng, mặc dù Hoa Triều cô nương phổ ra khúc nhạc êm tai, cũng không liên quan đến Doanh Vô Kỵ”.

“Đáng tiếc, vốn tưởng rằng Doanh Vô Kỵ rất có tài hoa, nhưng hiện tại xem ra, tác phẩm xuất sắc vừa rồi không phải do chính tay hắn sáng tác”.

Nghe mọi người nói như vậy, La Minh rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

Đang chuẩn bị quát lui Ngô Đan, lại nhìn thấy Doanh Vô Kỵ một lần nữa nhấc bút lên, ở câu câu thứ nhất đánh dấu một hàng chữ nhỏ: Công lục công chỉ công lục công.

Đây là…… Công chỉ Phổ (cách đánh dấu bản nhạc, vốn thịnh hành từ thời Đường)?

Mọi người ta nhìn ngươi, ngươi nhìn ta, bọn họ phần lớn xuất thân quý tộc, quân tử lục nghệ: lễ nhạc ngự số thư xạ không nói tinh thông, nhưng cũng đều học qua, tự nhiên nhận ra đây là công chỉ phổ, ai cũng không nghĩ tới, Doanh Vô Kỵ dĩ nhiên làm ra cả nhạc phổ.

Trong lúc bọn họ ngây người, Doanh Vô Kỵ thoan thoắt, đánh dấu toàn bộ phổ khúc của bản nhạc.

Phù……

Doanh Vô Kỵ hơi thở ra một hơi, hắn là một người mù nhạc, không hiểu cái gì là công chỉ phổ, bất quá kiếp trước hắn trùng hợp liếc qua một lần. May mắn có Vu Sương Tự cấp Tỉnh Thần Phù, mới có thể chép lại hoàn chỉnh.

Hắn vẫy vẫy tay với tiểu thị nữ của Hoa Triều cô nương: “Làm phiền!”

Tiểu thị nữ nghe gọi, nhẹ bước đi tới.

La Minh lại đưa tay ngăn lại: “Không cần!’

Doanh Vô Kỵ nhíu mày: “La huynh có cao kiến gì?”

La Minh trầm mặt: “Ngươi mặc dù phổ ra khúc nhạc, nhưng khúc nhạc tất nhiên không tốt bằng Hoa Triều cô nương, từ ngữ càng khó coi, vẫn là không nên làm bẩn ánh mắt của Hoa Triều cô nương!”

“Ai chà? Sao con người ngươi lại không nói đạo lý vậy?”

Bạch Chỉ Tiên nhịn không được, căm giận bất bình trừng mắt nhìn La Minh.

Thần sắc La Minh lại bình tĩnh, không hề có ý nhượng bộ.

Nhưng đúng lúc này, phía sau bình phong truyền đến một âm thanh.

“Đủ rồi!”

Âm thanh Hoa Triều hiếm khi mang theo một tia tức giận: “Ta tự có mắt nhìn, bẩn hay không, không cần người khác thay ta quan tâm. La Quân Tử, anh theo học danh sư, lại là con trai Thừa tướng, nếu lời này nói ở nơi khác, ta không dám không nghe theo, chỉ là tại Trúc viên một tấc vuông này, kính xin đừng thay ta làm chủ”.

Mọi người đều ngẩn ra, Hoa Triều cô nương từ trước đến nay dịu dàng nổi tiếng, chưa bao giờ đối với người khác nổi giận, như thế nào hôm nay…

Bất quá cẩn thận nhớ lại, La Minh quả thật quá là xen vào chuyện người khác.

Chỉ là ngại thân phận La Minh, bọn họ cũng sẽ không ngốc nghếch đến mức lên tiếng công kích.

Ngược lại có người đi ra hòa giải, sợ La Minh ghi hận ca nữ này, nếu thật sự xảy ra chuyện, sau này nghe ai tấu khúc?

“La huynh cũng không phải ý đó, chẳng qua là lo lắng cô nương mệt nhọc, không muốn cô nương bởi vì thứ tầm thường mà hao tổn tinh thần!”

Hoa Triều không tiếp tục dây dưa, chỉ nhẹ nhàng thở ra một hơi, ôn hòa gọi: “Tiểu Liễu, lấy khúc nhạc ra đây đi!”

“Vâng!”