Chương 13: tái nhập Sơn Thần miếu

” Đáng sợ Sơn Thần miếu……”

Trương Nguyên Thanh sau này khẽ dựa, giao thân xác sức nặng đều giao cho thành ghế.

Hắn nhắm mắt lại, kết hợp trong tư liệu tin tức, cùng mình tự mình trải qua, thông qua chơi trò chơi đạt được linh cảm, đối Sơn Thần miếu tiến hành phân tích, tìm kiếm quy luật.

” Nằm sấp vai oán linh có thể dùng ánh nến loại trừ, mỗi lần loại trừ có mười lăm phút an toàn thời gian, mà lại nằm sấp vai sau sẽ không lập tức bị thương…….”

” Phía đông sân nhỏ phải cẩn thận cây hòe, không thể quay đầu lại, vì cái gì không thể quay đầu lại, tình huống như thế nào không thể quay đầu lại? Quay đầu lại sẽ như thế nào, vì cái gì trong tư liệu không viết rõ ràng? ”

” Tạm thời vẫn không thể xác định gào to cùng cây hòe có quan hệ hay không, nếu là không quan hệ, nguy hiểm lại nhiều một phần. Cặp kia đỏ vũ giày bộ mặt thật là đạo cụ? Quy tắc loại đạo cụ, nghe bức cách rất cao. ”

Hiện tại xem ra, thi công đội các tiền bối, đại khái suất là bị đỏ vũ giày giết chết, giẫm toàn thân cốt cách vỡ vụn.

” Mặc dù ở cậu bồi dưỡng dưới, ta cũng biết một ít vũ đạo, nhưng1 cấp Thần dạ du đều làm không được, ta một cái hài tử khẳng định cũng không được……. Nếu như là cậu gặp được đỏ vũ giày, nhất định có thể nhảy đến vĩnh viễn sánh cùng thiên địa a……”

Loại chuyện này nên làm không đáng tin cậy cậu tới, dù sao cậu đời này chính sự mặc kệ, liền yêu hát nhảyrap.

Chờ một chút…..!

Trương Nguyên Thanh con mắt đột nhiên sáng ngời..

Dựa theo tư liệu theo như lời, vị kia Thần dạ du thất bại nguyên nhân căn bản, ngoại trừ không có vũ đạo kinh nghiệm, mấu chốt nhất chính là không nhớ được bề bộn hỗn loạn vũ bộ.

Cái này hơn phân nửa đã vượt qua thường nhân tốc kí cực hạn.

Nhưng hắn không có phiền não như vậy a, chỉ cần ép mình một thanh, làm bệnh cũ tái phát, đại não tiến vào quá tải trạng thái, tên kia sở kiến sở văn (*chứng kiến hết thảy), cũng sẽ ở trong đầu tái hiện.

Hơn nữa quá tải trạng thái dưới, đại não đối thân thể chưởng khống lực vượt xa thường nhân, làm một ít năng lượng cao độ động tác không thành vấn đề.

” Vấn đề là, không phải tiên cảnh vật phẩm không thể dẫn vào, ta thuốc khả năng mang không đi vào, một khi bệnh cũ tái phát, không có dược vật áp chế, ta không biết mình sẽ như thế nào. ”

Loại chuyện này không cần phải chính mình mù cân nhắc, trực tiếp hỏi là được, không phải vậy gia nhập quan phương tổ chức làm gì vậy.

Trương Nguyên Thanh nắm lên điện thoại, mở ra trò chuyện ghi chép, trở về gọi Quan Nhã dãy số.

Vài tiếng sau, điện thoại chuyển được.

” Xem xong tài liệu? ”

Quan Nhã đang chuẩn bị nghỉ ngơi, nàng là cái chú trọng bảo dưỡng nữ nhân, kiêng kỵ nhất thức đêm, ghét nhất lúc ngủ bị quấy rầy.

Nhưng đối với Trương Nguyên Thanh, nàng dễ dàng tha thứ độ rất cao, ai nhẫn tâm đối một cái mệnh không lâu vậy nam hài ác lời nói đối với hướng đâu, lại nói hắn trường tuấn tú, nói chuyện lại êm tai.

” Xem xong rồi, có nhiều chỗ không biết rõ. ” Trương Nguyên Thanh hỏi: ” Quy tắc loại đạo cụ là cái gì? ”

Quan Nhã giải thích nói: ” Tiên cảnh trung đạo cụ chủng loại đa dạng, công năng cũng đều không giống nhau, chúng ta quan phương tổ chức căn cứ đạo cụ đặc tính, quy nạp ra ba loại lớn, theo thứ tự là đại giới loại, quy tắc loại, còn có một loại không rõ lắm, ta cấp bậc không đủ, tiếp xúc không đến. ”

Nói đến đây, nàng cười mỉm bổ sung: ” Quy tắc loại cùng đại giới loại đạo cụ, bình thường không phân cao thấp, dù sao đạo cụ công năng đều không giống nhau, vô pháp dùng chỉ một tiêu chuẩn cân nhắc. Nhưng có một chút được công nhận, quy tắc loại đạo cụ xử lý phiền toái hơn, cũng càng thưa thớt, mỗi một kiện quy tắc loại đạo cụ đều giá trị liên thành. ”

Nàng dừng lại một chút, nói tiếp:

” Đối phó quy tắc loại đạo cụ phương pháp, ở quan phương trong tổ chức cũng không phải bí mật, đó chính là tìm được nó quy luật, phá giải quy tắc của nó. Trong tư liệu nâng lên đỏ vũ giày mời khiêu vũ chuyện này, hơn phân nửa không bàn mà hợp ý nhau quy tắc của nó.

” Nếu như có thể hoàn thành nó mời, vậy có nhất định được xác suất thu phục cái này quy tắc loại đạo cụ. Đương nhiên, chẳng qua là có nhất định xác suất. Cái này quyết định bởi với rất nhiều nhân tố, ví dụ như nó có nguyện ý hay không, ví dụ như nó là hay không vô chủ chờ một chút…… ”

Bất quá thu phục quy tắc loại đạo cụ loại sự tình này ngươi suy nghĩ một chút là được rồi, đừng coi là thật…… Nàng trong lòng tự nhủ.

Trương Nguyên Thanh kiên nhẫn nghe xong, lại hỏi: ” Còn có một sự kiện, dược phẩm có thể dẫn vào tiên cảnh sao? ”

” Ngoại trừ bình thường quần áo bên ngoài, tuyệt đại bộ phận trong hiện thực đồ vật đều không thể dẫn vào tiên cảnh, dược phẩm có thể, nhưng phải là đã dùng. ”

” Ngậm trong miệng đâu? ”

” Cái này cái……” Quan Nhã đáp không được.

Xem ra chỉ có chính mình thử……. Trương Nguyên Thanh nói:

” Ta không có vấn đề, cảm ơn. ”

Quan Nhã‘ ừ’ một tiếng, cười nói:

” Bảo trọng a tiểu nam hài, đúng rồi, hôm nay là chòm sao bò cạp may mắn ngày. ”

A? Trương Nguyên Thanh không có kịp phản ứng, đối diện đã dập máy.

Hắn để điện thoại di động xuống, mắt nhìn thời gian, đã rạng sáng.

Buổi sáng ngày mai, hắn sẽ lại lần nữa tiến vào tiên cảnh.

………

Ngày kế tiếp.

Lý Đông Trạch chống thủ trượng, đạp trên ‘leng keng’ sáng giày da, tiến vào sở cảnh sát cao ốc sau thủy tinh lầu.

Thân là không dùng check-in lãnh đạo, hắn thói quen trì hoãn một giờ đi làm, có đôi khi dứt khoát sẽ không đi làm, ăn lương thực nộp thuế vuốt cá, tự do suất tính.

Đối với thuộc hạ Linh Cảnh Hành Giả, hắn đồng dạng sơ với quản lý, mặc kệ.

Thứ nhất là ngoại trừ Quan Nhã bên ngoài, những người khác đều không phải Bạch Hổ binh chúng, nghe điều không nghe tuyên.

Thứ hai, Linh Cảnh Hành Giả phó bản tỉ lệ tử vong cực cao, nói không chừng lần đó tiến vào tiên cảnh liền không ra được.

Nhân sinh khổ ngắn, tận hưởng lạc thú trước mắt.

Lý Đông Trạch đi vào lầu hai, thói quen nhìn quét khu làm việc, trống rỗng xử lý bàn biên, chỉ ngồi chăm chỉ làm việc Quan Nhã, cùng với tra tư liệu viết luận văn Vương Thái.

” Quan Nhã, tư liệu cho hắn sao. ”

” Cho. ”

Lý Đông Trạch gật gật đầu, không nói gì, quay người tiến vào xa hoa văn phòng.

Quan Nhã cũng không có tiếp tục cái đề tài này, cúi đầu.

Lý Đông Trạch tiến vào văn phòng, đi đến tủ rượu biên, cho mình rót một chén Vodka, bấm véo thanh nịnh nước, hung hăng tưới một miệng.

Vừa vặn lúc này, điện thoại ” Leng keng” Vừa vang lên, hắn đặt chén rượu xuống, hướng ghế mềm một nằm, Lý Đông Trạch mở ra điện thoại.

Có người ở nói chuyện phiếm nơi tập trung bên trong@ hắn, nơi tập trung tên là làm ” Khang Dương đại khu Linh Cảnh Hành Giả quản lý nơi tập trung”.

Làm vì một đường đại đô thị Tùng Hải thành phố, tổng cộng có 16 cái đại khu, từng cái đại khu đều có mười đội Linh Cảnh Hành Giả, do đội trưởng cấp nhân vật thống lĩnh.

Lý Đông Trạch là nhị đội đội trưởng, dùng Bạch Hổ binh chúng chế độ mà nói, chính là thập trường.

Đám đội trưởng người lãnh đạo trực tiếp là chấp sự, Khang Dương khu có ba vị chấp sự.

Chấp sự phía trên chính là trưởng lão, trưởng lão bình thường sẽ không quản sự, cái này cấp bậc Linh Cảnh Hành Giả thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Trưởng lão đoàn phía trên, thì là Ngũ Hành liên minh cao nhất đứng đầu—— năm vị minh chủ.

Năm vị minh chủ thuộc về truyền thuyết cấp nhân vật, Lý Đông Trạch chưa bao giờ thấy qua, chỉ biết là nhà mình Bạch Hổ binh chúng nguyên soái, còn có Thủy Thần cung cung chủ, đều là thân nữ nhi.

Ngũ Hành liên minh bí mật, đem hai vị này minh chủ vinh dự tuyệt đại song kiều.

” Khang Dương đại khu Linh Cảnh Hành Giả quản lý nơi tập trung”, tổng cộng mười bốn người, mười vị đội trưởng, ba vị chấp sự, cùng với một gã Thái Nhất Môn Thần dạ du đội trưởng.

Đại Cơ Bá: “@ Lý Đông Trạch, nghe nói ngươi mời chào một vị Thần dạ du? ”

Hắn làm sao biết rồi…… Lý Đông Trạch nhíu nhíu mày, hồi phục một câu:

” Quan ngươi đánh rắm! ”

Ngũ Hành trung Hỏa khắc Kim, Bạch Hổ binh chúng trinh sát phổ biến đều chán ghét Xích Hỏa Bang hỏa sư, cảm thấy bọn hắn thô lỗ táo bạo, nói chuyện bất quá đầu óc.

Cái gì? Lý Đông Trạch mời chào đến Thần dạ du? !

Nơi tập trung bên trong đám đội trưởng tựa như ngửi được mùi máu tươi cá mập, tinh thần chấn động.

Thanh Đằng: ” Thần dạ du? Lý thập trường gần đây đi đâu thắp hương bái Phật, vậy mà mời chào đến Thần dạ du, hâm mộ. ”

Bạch Long: ” Chúng ta toàn bộ Tùng Hải thành phố, bài trừ tán tu, quan phương Thần dạ du giống như không cao hơn mười cái a. Hơn nữa đều là Thái Nhất Môn. ”

Thủy Thượng Phiêu: ” Lý Đông Trạch ngươi giẫm cái gì vận khí cứt chó, chua chết lão tử. ”

Thoáng cái ló đầu ba vị đội trưởng cấp nhân vật.

【 Đường Quốc Cường phát một cái tiền lì xì】

Tiền lì xì trong nháy mắt cướp sạch.

Lý Đông Trạch bản năng đã đoạt tiền lì xì, phát hiện người khác đều là hơn một trăm, mà hắn là một khối nhiều.

Đường Quốc Cường: ” Lý thập trường vận khí không tệ. ”

Phía dưới một mảnh ” Cám ơn lão bản” Biểu lộ bao.

Đường Quốc Cường cũng là một vị đội trưởng, nhưng đồng thời còn là kiến trúc đội công ty tổng giám đốc, tài đại khí thô, bình thường không thích nói chuyện, một lời không hợp liền phát hồng bao.

Vị này đại lão bản đều bởi vì Thần dạ du chủ đề mạo phao.

Quyền Vương: ” Các ngươi đây là cái gì trí nhớ, đã quên Ngũ Hành liên minh cùng Thái Nhất Môn hiệp nghị sao, mời chào đến Thần dạ du, muốn ưu tiên làm Thái Nhất Môn thu nạp. ”

Bạch Long: ” Quyền ca, ngươi mới trí nhớ không tốt đâu, ngươi quên chúng ta Phó bách phu trưởng? Lấy hắn và Thái Nhất Môn nguồn gốc, lưu một cái Thần dạ du không có vấn đề. ”

Quyền Vương không nói.

Mấy cái mạo phao đội trưởng một hồi đỏ mắt, bất kể là Thần dạ du khan hiếm tính, vẫn là chức nghiệp tiềm lực, đều muốn xa mạnh hơn những nghề nghiệp khác, bồi dưỡng tốt, tương lai chính là đắc lực người có tài.

Thanh Đằng: ” Đúng rồi, chúng ta Khang Dương khu Linh Cảnh Hành Giả đội ngũ, thật lâu không có đoàn kiến, không bằng định cái thời gian, đại gia họp gặp. ”

Bạch Long: ” Ô ô, Bách Hoa hội đồ đĩ vừa chuẩn chuẩn bị câu người? Nhưng ta không có ý kiến. ”

Thủy Thượng Phiêu: ” Gần nhất vừa vặn không chạy thuyền, tụ tụ lại có thể, lý thập trường, huynh đệ đã sớm muốn tìm ngươi uống rượu. Thuận tiện đem vị kia Thần dạ du kêu lên. ”

Đường Quốc Cường: ” Đoàn kiến ý tưởng không sai, đại gia họp gặp. Lý Đông Trạch đã đoạt ta tiền lì xì, coi như ngươi đã đáp ứng. ”

Lý Đông Trạch khóe miệng một hồi run rẩy, tâm tình vốn cũng không tốt, gửi tín tức tức giận mắng:

” Ta từ chữ của các ngươi bên trong giữa các hàng thấy được vô sỉ, thấy được tham lam, thấy được đục khoét nền tảng (thọc gậy bánh xe) dụng tâm hiểm ác. Ta gần nhất nhất định là bị Linh Năng sẽ cho nguyền rủa, vận rủi quấn thân. ”

Đại Cơ Bá: ” Versailles? ”

Thủy Thượng Phiêu: ” Cái này vận rủi ta cũng muốn a. ”

Lúc này, Thái Nhất Môn cái vị kia Thần dạ du mạo phao, Viên Đình:

” Vị kia Thần dạ du, chúng ta Thái Nhất Môn không muốn. Các ngươi đã quên sao, trước trận vừa qua khỏi thanh minh. ”

Thanh Đằng: ” Có ý tứ gì? ”

Viên Đình: ” Lý Đông Trạch chiêu Thần dạ du, thí luyện nhiệm vụ là xà linh đường hầm. ”

Nơi tập trung bên trong trong nháy mắt an tĩnh lại.

Bọn hắn mặc dù không phải Thần dạ du, nhưng làm vì Tùng Hải thành phố bản thổ quan phương Linh Cảnh Hành Giả, đối tiếng tăm lừng lẫy xà linh đường hầm vẫn là lý giải một chút.

Bạch Long: ” Sẽ không xui xẻo như vậy a. ”

Viên Đình: ” Vì cứu vãn cái kia một tên đáng thương, Phó bách phu trưởng hôm qua cố ý tìm chúng ta Tôn trưởng lão cầu một phần xà linh đường hầm kỹ càng tư liệu. ”

Đại Cơ Bá: ” Ách….. Còn có cứu vãn tất yếu sao? Từ trước thế kỷ bắt đầu, sẽ không có tân thủ có thể qua cửa xà linh đường hầm. Lý Đông Trạch tiểu tử ngươi thật đáng thương. Ta có thể tưởng tượng đến ngươi nghe nói mời chào đối tượng thí luyện tiên cảnh là xà linh đường hầm sau biểu lộ. ”

Hỏa sư từ trước đến nay có chuyện nói thẳng.

Ngươi tưởng đánh nhau? ! Trước bàn làm việc Lý Đông Trạch thiếu chút nữa xách thượng thủ trượng lao ra văn phòng, tìm này gia hoả solo.

Vội vàng hít sâu một hơi, trong lòng không ngừng lặp lại: ưu nhã, muốn ưu nhã…..

Thủy Thượng Phiêu: ” Đột nhiên nhận đến đơn đặt hàng, tháng này muốn chạy thuyền, đoàn kiến sự hay là thôi đi. ”

Đường Quốc Cường: ” Đáng tiếc. ”

Thanh Đằng: ” Đã minh bạch, đáng thương nhân vật mới. ”

” Miệng không che lấp” Hỏa sư Đại Cơ Bá lại lần nữa @ Lý Đông Trạch:

” Ngươi làm hại Phó bách phu trưởng lãng phí một cái nhân tình, có hay không bị mắng? ”

Lý Đông Trạch: ” Câm miệng a, lại dài dòng một câu, lão tử hiện tại đi ra phòng tập thể thao đánh bại chó của ngươi đầu. ”

Cái đó hũ không ra đề cái đó hũ.

Thái Nhất Môn cùng Ngũ Hành liên minh dù sao cũng là hai cái tổ chức, lẫn nhau tin tức là không cộng hưởng, Phó bách phu trưởng（ chấp sự） từ Thái Nhất Môn muốn tới tin tức, được tiêu hao một phần nhân tình.

Đại Cơ Bá: ” Ngươi lại đánh không lại ta. ”

Những đội trưởng khác không có trả lời, tựa hồ không hề quan tâm việc này.

Lúc này, tam đại chấp sự một trong Phó Thanh Dương phát cái tin tức:

” Các ngươi rất rảnh rỗi sao? Có cần hay không đem các ngươi một lần nữa ném vào trại huấn luyện tập huấn. ”

Lý Đông Trạch cùng Đại Cơ Bá lập tức chớ có lên tiếng.

Cách vài giây, Phó Thanh Dương lại phát cái tin tức:

” Nếu như đã nhập chức, đó chính là tay ta phía dưới binh. Bạch Hổ binh chúng sẽ không buông tha cho bất luận cái gì một vị đồng liêu, đây là chúng ta tín niệm, không quan hệ giá trị. ”

Lý Đông Trạch thở dài, chuyện này đúng là hắn làm hư hại, Phó bách phu trưởng ngoài miệng sẽ không nói, nhưng ai biết trong nội tâm có hay không giảm phân.

…….

Giữa trưa mười giờ rưỡi, Trương Nguyên Thanh khóa lại cửa phòng, buộc lại dây giày, uống hai đại cốc nước.

Sau đó, vặn kê đơn thuốc bình, ngậm năm hạt lam sắc thuốc hoàn nhỏ ở trong miệng.

Đón lấy, hướng trên giường một chuyến, yên lặng chờ đợi tiên cảnh mở ra.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đại khái mười phút sau, Trương Nguyên Thanh nghe thấy được trong đầu truyền đến lạnh như băng thanh tuyến:

【 tiên cảnh đang trong quá trình mở ra…….】

【 đinh, tiên cảnh địa đồ mở ra hoàn tất, hoan nghênh đi vào ” Thần dạ du—— xà linh đường hầm”, đánh số:0079. 】

【 độ khó đẳng cấp:S】

【 loại hình: một người （ tử vong hình thức）】

【 nhiệm vụ chính tuyến một: sống sót ba giờ（ đã hoàn thành）. 】

【 nhiệm vụ chính tuyến hai: thăm dò số tiên cảnh, trước mắt thăm dò độ:20%】

【 ghi chú: không phải tiên cảnh vật phẩm không thể dẫn vào. 】

【 chúc ngài khỏe vận, Nguyên Thủy Thiên Tôn! 】

Trần nhà bắt đầu vặn vẹo, tựa như bị gió thổi loạn mặt nước, đợi đến hình ảnh hồi phục, Trương Nguyên Thanh phát hiện mình thân ở chủ điện mờ nhạt ánh nến bên trong.