Chương 20: lấy đức thu phục người

Lý Đông Trạch bước nhanh phản hồi bàn công tác, dùng sức xoa xoa đôi bàn tay, tâm tình tăng vọt bật máy tính lên, biên tập tin tức.

” Phó bách phu trưởng, thuộc hạ có sự báo cáo, vừa mới nhận được tin tức, ta mời chào tiến vào vị kia Thần dạ du đã thành công thông qua thí luyện nhiệm vụ, phản hồi hiện thực. Đúng vậy, hắn đã thành công qua cửa xà linh đường hầm. ”

Điểm kích ấn vào gửi đi.

Ở Bạch Hổ binh chúng chế độ bên trong, không phải Thập Vạn Hỏa Cấp sự tình, cấp dưới là không thể trực tiếp gọi điện thoại cho thượng cấp, bình thường là lấy bưu kiện, tin tức báo cáo.

Nguyên Thủy qua cửa xà linh đường hầm, là đại sự, nhưng không phải việc gấp.

Tin tức phát ra ngoài mười mấy giây sau, Lý Đông Trạch đặt ở bên cạnh bàn điện thoại vang lên, điện báo biểu hiện là Phó bách phu trưởng.

Trực tiếp gọi điện thoại? Lý Đông Trạch lập tức nắm lên điện thoại chuyển được.

” Lý Đông Trạch, ngươi muốn đối với chính mình lời nói phụ trách. ”

Máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến nam tử trẻ tuổi lạnh như băng tiếng nói, cắn chữ rõ ràng.

” Bách phu trưởng, chuyện này quả thật làm cho người bất ngờ. ” Đối mặt Bách phu trưởng cảnh cáo, Lý Đông Trạch lại vô cùng nhẹ nhõm, ” Ta mới vừa cùng hắn thông hết điện thoại. ”

” Có công lược sao. ” Phó Thanh Dương lập tức hỏi.

” Còn phải chờ một lát một lát. ”

Phó bách phu trưởng trầm mặc vài giây, lạnh như băng giọng điệu chuyển nhu hòa, nói:

” Ta cũng không có ôm bất luận cái gì chờ mong, không nghĩ tới gặt hái được kinh hỉ. Người này có thể qua cửa xà linh đường hầm, tất có chỗ hơn người.

” Lý Đông Trạch, ngươi vì Bạch Hổ binh chúng mời chào đã đến nhân tài, ta sẽ báo cáo cho trưởng lão đoàn, nhớ ngươi một cái đại công. ”

Ah thượng đế, đây quả thực quá mỹ diệu……. Lý Đông Trạch khóe miệng dáng tươi cười mở rộng, chợt nhớ ra cái gì đó, hạ giọng nói:

” Cần giữ bí mật sao? ”

Hắn mời chào một vị Thần dạ du sự, ở Khang Dương khu đội trưởng cấp nhân vật bên trong đã không phải là bí mật, dù cho về sau tận lực không đề, thời gian dài, cũng sẽ bị người chú ý tới.

Lừa không được quá lâu.

Nhất là Ngũ Hành liên minh cùng Thái Nhất Môn ký qua hiệp nghị, cả nước cảnh nội xuất hiện Thần dạ du, Thái Nhất Môn đều có ưu tiên chọn lựa quyền lực.

Cái hiệp nghị này, dẫn đến Ngũ Hành liên minh cơ hồ không có chính mình Thần dạ du, liền như vậy lẻ tẻ mấy cái.

Phó Thanh Dương cười nhạo nói:

” Tại sao phải dấu diếm, Thái Nhất Môn đã rõ ràng tỏ thái độ, không muốn cái này Thần dạ du, không phải do bọn hắn đổi ý. ”

” Ngươi cần phòng bị chính là Ngũ Hành liên minh nội bộ người, Bách Hoa hội sự kiện kia, ta không hy vọng phát sinh lần nữa. Chúng ta muốn lấy đức thu phục người, thu phục hắn. ”

Cái đó và Lý Đông Trạch ý tưởng nhất trí, lúc này khiêm tốn thỉnh giáo: ” Mời Phó bách phu trưởng chỉ điểm. ”

” Cho hắn chuyển chính thức, thêm tiền công. ”

A? Thêm tiền công?

Đây là lấy đức thu phục người sao?

” Ta không thích dùng tiền tới thu mua nhân tâm, bởi vì lấy lợi gặp nhau, tất bởi vì lợi tiêu tan. Ta càng ưa thích lấy đức thu phục người, nhưng đức cần có thời gian tới bày ra, mà tiền dựng sào thấy bóng. ”

Phó bách phu trưởng giọng điệu bình tĩnh: ” Mau chóng làm hắn viết một phần công lược, ta muốn biết Sơn Thần miếu hạch tâm tin tức. Thuận tiện đem Thái Nhất Môn nhân tình cho trả. ”

Bất luận cái gìS cấp tiên cảnh, tất nhiên đều bao hàm một ít có giá trị tin tức cùng tin tức, không phải phổ thông tiên cảnh có thể so sánh nghĩ mô phỏng.

” Minh bạch! ”

Lý Đông Trạch chấm dứt trò chuyện.

Đây coi là cái gì lấy đức thu phục người, bất quá đây đúng là Phó gia tác phong……. Lý Đông Trạch lắc đầu.

Vị này phó thiếu gia gia tộc, ở rung chuyển bất an niên đại dặm xa phó nước ngoài phát triển, tránh né chiến hỏa. Trải qua trăm năm kinh doanh, nghiễm nhiên trưởng thành là khổng lồ tư bản Cự Ngạc.

Về sau Phó gia tiếp nhận quốc gia ném tới cành ô-liu, mang theo tuyệt bút tài phú về nước phát triển, tham dự đến kinh tế kiến thiết trung.

Phó gia chẳng những là một cái khổng lồ tư bản, đồng thời còn là nhiều thế hệ truyền thừa Linh Cảnh Hành Giả gia tộc, nên gia tộc hàng năm đều xuất hiện số lượng nhất định trinh sát.

Là Bạch Hổ binh chúng trung, không thể bỏ qua một làn gia tộc thế lực.

Phó bách phu trưởng tuổi còn trẻ, liền tinh thông các loại sao năng lực, bị kịch xưng là quan phương tổ chức Tứ đại công tử trung Tiền công tử.

Lúc này, Lý Đông Trạch trông thấy ” Khang Dương đại khu Linh Cảnh Hành Giả quản lý nơi tập trung” Có người@ chính mình.

Thanh Đằng: “@ Lý Đông Trạch, lý thập trưởng, ngươi vị kia mới chiêu Thần dạ du tình huống thế nào? ”

Thanh Đằng là Bách Hoa hội đội trưởng, đổi thành mặt khác mộc yêu hỏi như vậy, Lý Đông Trạch muốn hoài nghi đối phương dụng tâm kín đáo.

Nhưng vị này nữ đội trưởng tính cách ôn hòa thiện lương, không phải cái loại này không nói võ đức yêu diễm đồ đê tiện.

Bạch Long: ” Oa, chuyện đó tru tâm a. Biết rõ không có khả năng có người qua cửa xà linh đường hầm, ngươi còn muốn kích thích lý thập trưởng? ”

Lý Đông Trạch còn chưa nói lời nói, cùng Thanh Đằng từng có quan hệ Bạch Long dẫn đầu nhảy ra xé bức.

Đại Cơ Bá: ” Khẳng định bị chết ở xà linh đường hầm, ngày hôm qua ta quản lý khu trực thuộc cũng có người ở xà linh đường hầm mất tích, vậy cũng thương trùng đến bây giờ cũng còn không tìm được, căn bản là chết ở tiên cảnh bên trong. ”

Thẳng tính hỏa sư vẫn là như vậy chán ghét.

Ngoại trừ ba vị này đội trưởng so sánh sinh động, những người khác không nói gì, tựa hồ đối với chuyện này đã không có hứng thú.

Ta bọn tiểu nhị, các ngươi sẽ ghen ghét ta, ngay tại một giây sau! Lý Đông Trạch tiện tay phát một cái1000 nguyên đại hồng bao.

Chính mình cái thứ nhất đoạt, đã đoạt một cái năm khối tiền.

Thanh Đằng: ” Cám ơn lão bản. ”

Bạch Long: ” Lão bản đại khí. ”

Đại Cơ Bá: ” Lão bản eo tốt cực tốt. ”

Mấy người bọn hắn bản năng đoạt tiền lì xì, cảm tạ, đi đến cái này quá trình, sau đó đột nhiên kịp phản ứng…….

Bạch Long: ” Không thể nào? ”

Đại Cơ Bá: ” Lý Đông Trạch ngươi có ý tứ gì, đem lời nói rõ ràng. ”

Thanh Đằng: ” Lý thập trưởng? ”

Lý Đông Trạch: ” Cảm tạ đại gia quan tâm, ta mới mời chào Thần dạ du thuận lợi qua cửa xà linh đường hầm. ”

Nơi tập trung bên trong thoáng cái không có rồi động tĩnh, như là toàn thể cấm ngôn.

Viên Đình: ” Lý Đông Trạch, không muốn hay nói giỡn. ”

Không thế nào ưa thích ở Ngũ Hành liên minh quản lý nơi tập trung ngoi đầu lên Thái Nhất Môn Thần dạ du, dẫn đầu ngoi đầu lên.

Cùng những đội trưởng khác bất đồng, sự quan bản chức nghiệp đại sự, hắn vô pháp đối Lý Đông Trạch tin tức làm như không thấy, dù là hắn hay nói giỡn khả năng càng lớn.

Những đội trưởng khác còn không có nói chuyện, yên lặng chờ đợi Lý Đông Trạch hồi phục.

Lúc này, Phó bách phu trưởng ở nơi tập trung bên trong phát một cái tin tức:

” Đến nay ngày khởi, xà linh đường hầm giết boss thuộc về chúng ta Ngũ Hành liên minh, sau đó ta sẽ đem tiên cảnh công lược đồng bộ đến tin tức kho, làm vìS cấp thí luyện tiên cảnh, nó có thể đản sinh ra so mặt khác tiên cảnh phẩm chất càng cao Thần dạ du, tin tưởng đối tổ chức bồi dưỡng Thần dạ du kế hoạch có trợ giúp thật lớn. ”

Nhìn xem đoạn này trường thiên bức văn tự, chúng đội trưởng ngây ra.

Phó bách phu trưởng là chấp sự cấp nhân vật, nói chuyện sức nặng cùng Lý Đông Trạch bất đồng, hắn nếu như nói như vậy, việc này tất nhiên chân thực.

Xà linh đường hầm thật sự bị công lược ? Lý Đông Trạch mời chào đã đến cái gì quái thai.

Giờ khắc này, đám đội trưởng bỗng nhiên ý thức được vị kia nhân vật mới giá trị, không còn là ” Thưa thớt chức nghiệp” Mà thôi, bản thân hắn, có lẽ mới là đáng giá nhất đầu tư.

Đại Cơ Bá: ” Ta lại muốn đoàn kiến. ”

Ngươi là tưởng đào ta góc tường a….. Lý Đông Trạch khóe miệng co lại.

Thủy Thượng Phiêu: ” Tháng này không chạy thuyền, ước cái thời gian làm tụ hội, liền hôm nay a. ”

Đường Quốc Cường phát một cái tiền lì xì.

Bạch Long: ” Tụ hội có thể, nhưng ta cho rằng Bách Hoa hội không thể tham gia. ”

Thanh Đằng: ” Ha ha. ”

Quyền Vương: ” Ta rất muốn biết vị kia nhân vật mới là thế nào qua cửa xà linh đường hầm, có thể làm được chuyện này, chỉ sợ không phải thường nhân, Lý Đông Trạch vận khí không tệ, mời chào đã đến một vị nhân tài. ”

Mắt thấy nơi tập trung bên trong ” Nhân tâm di động”, Phó bách phu trưởng lại phát một cái tin tức: ” Ta sẽ lấy xà linh đường hầm công lược vì thẻ đánh bạc, hướng Thái Nhất Môn tranh thủ Thần dạ du danh ngạch, tận lực ở trong vòng năm năm cho các ngươi từng đội ngũ đều xứng một vị Thần dạ du. ”

Thanh Đằng: ” Cảm ơn Phó bách phu trưởng. ”

Đại Cơ Bá: ” Ngọa tào, còn có loại chuyện tốt này. ”

Nơi tập trung bên trong bầu không khí thoáng cái nhiệt liệt đứng lên.

Bách phu trưởng chiêu này diệu a, có cái này bánh nướng…… Lý Đông Trạch thở ra một hơi.

Đón lấy, mấy vị đội trưởng nhiệt tình tăng vọt thảo luận khởi bồi dưỡng, phân phối Thần dạ du lâu dài kế hoạch, cùng với ngoài sáng ngầm hướng Lý Đông Trạch tìm hiểu vị kia giết boss hảo hán là ai.

Là nam hay là nữ, xuân xanh bao nhiêu.

Nhưng Lý Đông Trạch chính là không nói cho bọn hắn.

Ở đám đội trưởng vui sướng thảo luận khi, Thái Nhất Môn Viên Đình tâm tình lại hoàn toàn bất đồng.

Hắn sững sờ nhìn xem Phó bách phu trưởng lên tiếng, nhiều lần nhìn nhiều lần, cuối cùng làm cho mình tiêu hóa cái này đại sự.

Liền Thái Nhất Môn đều thúc thủ vô sách xà linh đường hầm lại bị công lược ?

Cái kia tân thủ là thế nào làm được?

Làm vì bản chức nghiệp tiên cảnh, làm vì Thần dạ du, hắn so những đội trưởng khác càng khát vọng biết được chân tướng, trăm trảo cong tâm giống như khó chịu.

Nhưng, bây giờ không phải là xoắn xuýt chân tướng thời điểm, muốn đem trong chuyện này báo cho tổ chức.

Giống như vậy ưu tú Thần dạ du, chẳng lẽ không nên gia nhập Thái Nhất Môn sao.

Tôn trưởng lão hồ đồ a, hắn sao có thể lung tung đồng ý, hại Thái Nhất Môn bạch bạch tổn thất một nhân tài! Viên Đình trong nội tâm đối vị trưởng lão kia sinh ra một chút oán trách.

…….

Trương Nguyên Thanh cưỡi xe taxi đi vào sở cảnh sát, quen việc dễ làm lượn quanh to lớn sau lầu, bước vào tinh anh cảm mười phần thủy tinh lầu.

Leo lên lầu hai, hắn liếc mắt liền thấy được ngồi ở ghế sô pha uống trà con lai ngự tỷ, vểnh lên siêu mô hình giống như đại chân dài, áo sơmi, bộ váy, hắc ti ( tất da chân đen), giày cao gót.

Eo nhỏ mảnh mai mà bộ ngực no đủ, trang dung đẹp đẽ kiểu tóc thời thượng, nếu như chỗ làm việc nữ thần cần một cái tiêu chuẩn hình tượng, Trương Nguyên Thanh cảm thấy chính là nàng.

Cũng may hắn thẩm mỹ quắc giá trị đã bị dì nhỏ đoán luyện cực cao trình độ, mặt không đổi sắc chào hỏi:

” Quan Nhã tỷ. ”

Quan Nhã đặt chén trà xuống, đứng dậy nghênh đón, cười mỉm nói:

” Chậc chậc, ta còn tưởng rằng chúng ta sinh viên là một cái nhỏ sữa chó, không nghĩ tới là một cái nhỏ chó săn. Chúc mừng trở thành Thần dạ du, tỷ tỷ khen thưởng ngươi một cái ôm. ”

Nàng mở ra ôm ấp, ý chí to lớn cao ngạo.

Đã sơ bộ thăm dò rõ ràng đối phương tính cách Trương Nguyên Thanh không có thượng bộ, cười lạnh nói: ” Yêu nữ, không dám nhũ ta! ”

Đổi thành mặt khác cô nương, Trương Nguyên Thanh khẳng định sẽ không nói loại lời này, nhưng Quan Nhã là lão tư cơ, giẫm chân ga mới là cùng nàng chính xác kết giao phương thức.

Quan Nhã sửng sốt một chút, cười khanh khách ~, nói:

” Đi thôi, thập trưởng muốn gặp ngươi. ”

Nàng đi vài bước sau, đột nhiên quay đầu lại, nhẹ nhàng cười nói:

” Ở tiên cảnh bên trong thu hoạch không nhỏ a. Không, không dùng nói với ta, ẩn dấu thực lực cùng thủ đoạn là mỗi một vị Linh Cảnh Hành Giả thiết yếu tố chất. ”

Ta không có muốn nói với ngươi a. Trương Nguyên Thanh sững sờ, chợt kịp phản ứng, ý của nàng là để cho ta thích hợp giữ lại bí mật, không muốn trông nom việc nhà đáy đều bàn giao đi ra.

Theo sau Quan Nhã, Trương Nguyên Thanh lại lần nữa tiến vào xa hoa văn phòng, trông thấy Lý Đông Trạch thoải mái nằm ở ghế mềm thượng, trong tay kẹp lấy xì gà.

” Biết rõ ta hiện tại lo lắng nhất là cái gì không? ”

Lý Đông Trạch một bên đứng dậy hướng tiếp khách ghế sô pha đi, một bên đánh giá Trương Nguyên Thanh.

” Cái gì? ” Trương Nguyên Thanh phối hợp hỏi.

” Ta lo lắng nhất ngươi ở tới trên đường bị người cướp đi. ” Lý Đông Trạch mở ra tủ rượu, lấy ra ba cái ly thủy tinh, nói: ” Uống gì? ”

” Cocacola! ”

Trương Nguyên Thanh trả lời.

” Quan Nhã, làm cho người ta đi mua. ” Lý Đông Trạch lúc này phân phó.

Không sai, địa vị tăng lên rất rõ ràng nha…… Trương Nguyên Thanh đi theo Lý Đông Trạch nhập tọa, người kia uống một ngụm rượu, thẳng vào chủ đề:

” Hậu sinh khả uý a, ngươi làm phi thường tốt.

” Lúc sau muốn phiền toái ngươi viết một phần kỹ càng công lược trải qua, bất quá trước đó, ta muốn hỏi hỏi, ngươi có ở Sơn Thần miếu phát hiện cái gì không quá bình thường tin tức? “