Chương 14: thăm dò Đông viện

Ngọn nến, điêu khắc, thi hài, cùng với mùi hương cổ xưa màu sắc cổ xưa ô vuông cửa, ngoài cửa là cỏ hoang phập phồng đình viện, khuynh đảo đồng xanh lư hương, còn có bàn đá xanh đường cùng sáng tỏ ánh trăng.

Tĩnh mịch trung lộ ra hoang vu cùng quỷ dị.

” Nơi này tựa hồ vĩnh viễn ở vào đêm tối. ”

Trương Nguyên Thanh giơ bàn tay lên lại gần bên miệng, hộc ra ngậm trong miệng lam sắc thuốc hoàn nhỏ.

Biện pháp thành công, ta thật mẹ nó cơ trí……. Hắn mừng rỡ đem dược hoàn phóng trong túi quần, đối với chính mình ” Tiền đồ” Thoáng có chút tin tưởng.

Có chúng, ở đối mặt đỏ vũ giày lúc, thì có bảo vệ tánh mạng hy vọng.

Đón lấy, hắn sức lực đi thẳng đến cống phẩm trước bàn, suy nghĩ một lát, thò tay cầm nến..

Trong lúc đó, một cái tin tức ở trước mắt hiển hiện:

【 tên: vĩnh viễn không tắt diệt ngọn nến】

【 loại hình: nhiên liệu】

【 công năng: trấn tà, tinh lọc】

【 giới thiệu: Tam Đạo Sơn nương nương lưu lại đạo cụ, nghe nói là Trường Minh thú dầu trơn tinh luyện mà thành, có trấn tà, tinh lọc công hiệu. 】

【 ghi chú: có đôi khi, tinh lọc sợ hãi chưa chắc là chuyện tốt. Mặt khác, nó vô pháp bị hoạt động. 】

Quả nhiên, đạo cụ chỉ có tự tay chạm đến, tài năng đạt được tin tức. Mà trước đó không dám đụng ngọn nến, cho nên vẫn luôn không biết đây là kiện đạo cụ, thẳng đến nhìn tư liệu…….

” Tinh lọc sợ hãi chưa chắc là chuyện tốt, dựa theo Quan Nhã nói phân loại, ngọn nến là đại giới loại, sử dụng nó đại giới là mất đi sợ hãi. Nhưng ta hiện tại rất sợ hãi, hoàn toàn không có tìm đường chết ý tưởng, trước cẩu ở chủ điện a. ”

Hắn ở cống phẩm trước bàn ngồi xếp bằng, tự hỏi kế tiếp hành động.

” Kế tiếp hành động mục tiêu là thăm dò phía đông sân nhỏ, lục lọi ra chỗ đó ẩn núp nguy hiểm cùng quy luật, lại tìm kiếm khắc chế, vượt qua phương pháp. Thăm dò thời gian không thể vượt qua15 phút, nếu không oán linh nằm sấp vai, hẳn phải chết không thể nghi ngờ. ”

” Viên thuốc màu xanh là ta đối phó đỏ vũ giày át chủ bài, nhưng chưa hẳn có tác dụng, mà một khi trực diện đỏ vũ giày, không phải sống thì là chết……. Trước thăm dò Đông viện a, đối bên kia hoàn cảnh làm một cái sơ bộ hiểu rõ, lại suy nghĩ ứng đối kế sách. ”

Nước đến chân, trong lòng của hắn nhưng có vài phần sợ hãi, lùi bước, không muốn ra ngoài. Lần trước sống sót là may mắn, lần này có thể hay không sống còn là một không biết bao nhiêu.

Đông viện bên kia tình huống không rõ, vô pháp phán đoán hung hiểm trình độ, rất dễ dàng thử xem liền qua đời.

Nhưng là, chuyện trên đời này, chưa bao giờ là ngươi không muốn, có thể không dùng.

Mặc dù thăm dò cổ miếu nhiệm vụ không có thời gian hạn chế, trên lý luận hắn có thể vẫn luôn cẩu ở chủ điện, cũng không có thời hạn cũng liền có nghĩa là, không hoàn thành nhiệm vụ, hắn hơn phân nửa vĩnh viễn đều ra không được.

Kéo lâu rồi, thân thể sẽ bởi vì đói khát, buồn ngủ, khát nước chờ nguyên nhân, trạng thái thụt xuống.

Đến lúc đó rồi đi thăm dò, đó chính là chỉ còn đường chết.

” Duỗi với đầu co lại đầu đều là một đao, chỉ có thể liều mạng! ”

Trương Nguyên Thanh khẽ cắn môi, đi nhanh hướng ra ngoài bước đi.

Chờ một chút….., ta nên hãy suy nghĩ một chút, bên ngoài rất nguy hiểm……. Một chân bước ra bậc cửa hắn, đột nhiên xốc lại muốn lui lại, nhịn không được quay đầu lại liếc mắt nhìn trong điện, lưu luyến nơi đây quang huy.

Ánh nến ấm áp, xua tán vẻ lo lắng, tinh lọc dơ bẩn, mang cho trong đám người tâm không gì sánh kịp dũng khí cùng tự tin.

Vấn đề không lớn……. Trương Nguyên Thanh tràn đầy tự tin đi ra ngoài.

……..

Ánh trăng sáng trong như sương, Trương Nguyên Thanh dọc theo chủ điện bên trái, giẫm lên ngỗng mềm thạch đường mòn, lại tới đến đổ nát hoang vu Tứ Hợp Viện.

Không có côn trùng kêu vang cùng chim hót ban đêm, yên tĩnh làm cho người ta sợ hãi.

Nhưng yên tĩnh cũng làm cho nhân tâm an, hắn sợ nhất đi ra ngoài nghe thấy ” Đát đát” Tiếng bước chân.

” Mười lăm phút, ta chỉ có mười lăm phút thời gian, muốn đuổi ở oán linh quấn thân trước đó thăm dò hết Đông viện…….”

Hắn tiến vào Tứ Hợp Viện phía đông nhất gian phòng, từ tựa ở dưới cửa thi hài trên người, một lần nữa lục lọi ra gương đồng, giấu vào trong túi quần.

Sau đó cẩn thận từng li từng tí xuyên qua hình vòm cửa, tiến vào Đông viện.

Đông viện so Tứ Hợp Viện lớn hơn rất nhiều, ánh vào trong mắt là một mảnh hoang phế vườn, hòn non bộ, đình nghỉ mát, ao nhỏ, còn có một khỏa đại cây đa, trụ cột tráng kiện, thân cành từng cục, xanh nhạt lá cây phản xạ sáng tỏ ánh trăng.

Cây đa dưới có một miệng giếng cổ.

Ánh mắt xẹt qua hòn non bộ đình nghỉ mát, có thể trông thấy vườn ở chỗ sâu trong lộ ra một chữ hình nóc nhà.

Trương Nguyên Thanh không có thẳng đến vườn chỗ sâu kiến trúc, mà là cẩn thận vòng quanh đại cây đa rời đi một vòng, trong tư liệu nói cái này cây rất nguy hiểm, nhưng hắn tha một vòng sau, không có phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn.

” Xem xét đại cây đa, nên cũng có thể đẩy mạnh thăm dò độ a……”

Trương Nguyên Thanh trong lòng suy nghĩ, phủi liếc một cái đen nhánh giếng cổ, do dự liên tục, hắn còn không có dũng khí bổ nhào qua nhìn một chút.

Hắn đối loại này khủng bố trong chuyện xưa giếng cổ, có rất cường tâm lý bóng ma.

Trương Nguyên Thanh vượt qua giếng cổ, tất tiếng xột xoạt tốt đi ở cỏ hoang gian, hướng phía vườn chỗ sâu kiến trúc bước đi.

” Răng rắc! ”

Đột nhiên, dưới chân phát ra giòn vang, hù doạ hắn tại chỗ nhảy lên tới.

Nhìn chăm chú nhìn lại, nguyên lai là một cỗ bị cỏ hoang vùi lấp thi thể, bọc lấy ô-xy hoá bảo hiểm lao động phục, Trương Nguyên Thanh cúi người kiểm tra, này là thi hài cốt cách bảo tồn hoàn hảo.

Nó là nằm sấp ngã xuống đất, có thể đầu nhưng là hướng sau lưng, điều này nói rõ trước khi chết bị vật gì, đem đầu cứng rắn nhéo 180°.

Vật gì làm?

Trương Nguyên Thanh lặng yên cảnh giác lên, đứng dậy, đang muốn tiếp tục đi phía trước thăm dò.

Đúng lúc này, một trận gió cạo đi tới đây, trong vườn cỏ hoang phập phồng không chừng, tiếng xột xoạt động tĩnh, sau lưng viên kia đại cây đa phảng phất sống lại, có chút vặn vẹo loạng choạng cành lá.

” Trương Nguyên Thanh, Trương Nguyên Thanh……”

Sau lưng truyền đến một đạo lanh lảnh tiếng kêu.

Thanh âm này theo gió thổi qua tới, phảng phất là ở bên tai nói nhỏ, mang đến từng đợt sởn hết cả gai ốc hàn ý.

Trương Nguyên Thanh xuất phát từ bản năng, muốn quay người cảnh giới, trong đầu đột nhiên hiện lên tư liệu tin tức:

Không muốn quay đầu!

” Trương Nguyên Thanh, Trương Nguyên Thanh…..”

Thấy hắn không có phản ứng, thanh âm kia tựa hồ có chút vội vàng, nghĩ muốn làm hắn tranh thủ thời gian xoay đầu lại.

Trương Nguyên Thanh đương nhiên sẽ không quay người, hắn đứng ở tại chỗ không nhúc nhích, lặng lẽ kéo ra công kích túi áo khóa kéo, lấy ra đồng thau kính, chậm rãi nâng lên, đến cao hơn bả vai vị trí.

Đồng thau kính đem sau lưng cảnh tượng, không rõ lắm tích chiếu rọi tại trong kính.

Giếng cổ bên trong, chui ra một cái tóc tai bù xù áo trắng nữ nhân, trên mặt của nàng không có ngũ quan, đang muốn kia trương trắng bệch thịt mặt, nhìn chăm chú lên Trương Nguyên Thanh.

Thảo ngươi đại gia……. Trương Nguyên Thanh sắc mặt trắng nhợt, trong đầu buồn bực liền hướng trước chạy.

” Trương Nguyên Thanh, Trương Nguyên Thanh……”

Thanh âm kia từng lần một kêu gọi, vội vàng kêu gọi, nhưng chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn xem hắn càng chạy càng xa.

Rất nhanh, Trương Nguyên Thanh vượt qua hòn non bộ, đi vào vườn ở chỗ sâu trong, nơi này có một tòa phòng lớn, một chữ hình nóc nhà, hòn đá lũy thế nền tảng, đất vàng xây thành tường thể.

Bên này phòng so Tứ Hợp Viện càng thêm cũ nát, nóc nhà mái ngói thưa thớt, phá thiệt nhiều động.

” Trong tư liệu vị kia Thần dạ du cũng đã tới nơi đây, hắn chỉ nói không muốn quay đầu, nhưng chưa nói không thể đi trở về, trong giếng nữ quỷ kêu gọi, có lẽ chỉ nhằm vào tái giá. Nói như vậy, ta lúc sau phản hồi lúc, chắc có lẽ không tao ngộ nguy hiểm……”

Hắn tại chỗ hít sâu, bình phục cuồn cuộn sợ hãi cùng kinh hãi, đem lực chú ý tập trung ở trước mắt.

” Trước thăm dò một chút này toà nhà. ”

Nhà này phòng lớn tổng cộng có ba cánh cửa, đại biểu cho ba gian phòng.

Hắn cẩn thận dựa sát vào bên trái nhất một gian, thò tay dùng sức đẩy ra rách rưới cửa gỗ.

” Két..～”

Cửa gỗ rộng mở trong thanh âm, Trương Nguyên Thanh vội vàng lui về phía sau, bày ra đề phòng tư thái.

Sau nửa ngày, vô sự phát sinh.

Đánh bạo vào nhà, ánh trăng từ rách rưới nóc nhà chiếu vào, hắn cố gắng mở to hai mắt, làm đồng tử tận khả năng thu nạp ánh sáng.

Nơi này là phòng bếp kiêm nhà ăn, có hai cái gạch xanh lũy khởi đất bếp, oa chén hồ lô chậu nước vạc tủ bát những vật này kiện, sớm đã mục nát tích tro.

Không có nguy hiểm, rốt cuộc tìm được vật chứa rồi……. Trương Nguyên Thanh bắt lấy một cái bụi bẩn hồ lô hồ lô, không khỏi phát tán tư duy:

” Nghe nói đồng tử nước tiểu có thể phá tà. ”

Hắn cân nhắc có muốn hay không tiếp một hồ lô đồng tử nước tiểu, cẩn thận sau khi tự hỏi, bất đắc dĩ từ bỏ cái này cách nghĩ.

Mặc dù không có kết giao qua nữ hài tử, nhưng Trương Nguyên Thanh cảm giác mình nên không thể tính toán đồng tử.

” Ta quá dung túng các ngươi, cho các ngươi một lần lại một lần trang bức cơ hội. ” Hắn cúi đầu ngưng mắt nhìn hai tay, có chút vô cùng đau đớn.

Trải qua một phen thăm dò, xác nhận chỗ này phòng lớn là phòng bếp cùng nhà ăn kết hợp, không có bất kỳ đặc thù, cũng không có nguy hiểm sau, Trương Nguyên Thanh cầm lấy một thanh rỉ sét loang lổ dao phay, một cây côn gỗ, đi ra khỏi phòng, đem ánh mắt đầu hướng cuối cùng này tòa hình chữ nhật phòng lớn.

Cùng kiêm kiêu ngạo nhà ăn phòng bếp bất đồng, này toà nhà có bốn phiến cửa, phân cách thành bốn cái gian phòng.

Trương Nguyên Thanh nhịn không được nắm chặt trong tay côn gỗ cùng dao phay, chúng chưa hẳn hữu dụng, nhưng có thể cho người mang đến trong nội tâm an ủi.

Hắn cẩn thận từng li từng tí kiểm tra rồi đệ nhất gian cùng căn phòng thứ hai, chúng thuộc về tạp vật gian, chồng chất kiểu dáng cổ xưa nông cụ, đồ dùng trong nhà, cùng với quyên tiền rương gì gì đó.

Không có giá trị gì……. Trương Nguyên Thanh ngược lại đi vào căn phòng thứ ba.

Đây là một gian kho vũ khí, trên tường treo đao kiếm cung dao găm đoản đao đẳng binh khí, không ít vũ khí bởi vì treo dây thừng mục nát, đã rơi xuống đất.

Bên cửa sổ là hai hàng binh khí cái, trong đó một loạt khuynh đảo, côn bổng trường thương rơi lả tả trên đất.

Ngã lật giá vũ khí biên, phục hai cỗ thi thể.

Nhìn thấy những binh khí này, Trương Nguyên Thanh cũng không kinh ngạc, trong miếu các đệ tử sư thừa Tam Đạo Sơn nương nương, có thể chế tạo ra trấn thi phù, hiển nhiên có bản lĩnh bàng thân.

Sẽ vũ đạo làm bổng cũng liền không kỳ quái.

Hắn theo thường lệ đi kiểm tra một chút thi thể, từ tiền bối trên người chúng tìm kiếm tin tức.

Vừa đi gần thi thể, hắn liền không nhịn được ” Ồ” Một tiếng, kia hai cỗ nằm ở thi thể trên đất, cũng không phải là khô lâu, mà là hai cỗ thây khô.

Làn da u ám, phát nhăn, kề sát xương cốt, bụng trũng.

” Tại sao có thể có thây khô? ”

Trương Nguyên Thanh một hồi nhíu mày, thân là Tùng Hải sinh viên đại học, hắn có đầy đủ phong phú tri thức số lượng dự trữ.

Hình thành thây khô nguyên nhân có hai loại, một loại là nhân công chống phân huỷ, một loại khác là tự nhiên hình thành.

Loại thứ nhất có thể trực tiếp bài trừ, loại thứ hai lời nói, phần lớn là ở sa mạc chờ khô ráo khu vực mới có thể hình thành.

Trong miếu điều kiện hiển nhiên không hợp.

Hắn cẩn thận kiểm tra hai cỗ thây khô, trên người không có vết thương trí mệnh, xương cốt cũng không có bị đỏ vũ giày giẫm đoạn, nhưng chỗ cổ da thịt ở, có hai cái rõ ràng lỗ thủng.

Như là mãnh thú bén nhọn răng nanh cắn đi ra.

” Bọn họ là bị vật gì hút thành người khô? Hítttt-hàaaa……..”

Trương Nguyên Thanh đảo rút một hơi khí lạnh, toàn thân căng thẳng đứng lên.

Lúc này, hắn nghe thấy căn phòng cách vách truyền đến một tiếng ” Đông”, như là gõ cửa gỗ âm thanh.

Trong nháy mắt da đầu sắp vỡ, Trương Nguyên Thanh như là nhạy bén dã lộc, chi khởi cổ lắng nghe.