Chương 16: chưa từng thăm dò chi địa

Trương Nguyên Thanh một lần nữa phản hồi chủ điện, đắm chìm trong ánh nến trung, dẹp loạn bệnh cũ tái phát đau từng cơn, thuận tiện cho mình tới một lần tinh lọc.

Dựa theo thời gian suy tính, oán linh sẽ ở một hai phút bên trong quấn lên hắn, lúc này thời điểm khẳng định không thích hợp tiến vào Đông viện, trực diện cương thi.

Nghỉ ngơi bốn năm phút, thân thể trạng thái lại càng ngày càng không xong, đau đầu trung nương theo rất nhỏ mê muội, hắn biết là thi độc dần dần ăn mòn thân thể, sơ bộ hiện ra bệnh trạng.

Chủ điện ánh nến tựa hồ không thể tinh lọc trong thân thể độc tố.

” Không thể kéo dài được nữa…..”

Hắn muốn thừa dịp đỏ vũ giày nửa giờ sử dụng thời hạn, tốc chiến tốc thắng, một hơi qua cửa phó bản.

Trương Nguyên Thanh rời đi chủ điện, dọc theo đá cuội đường mòn, xuyên qua ở cỏ hoang gian, đã tới Tứ Hợp Viện.

Đứng lặng ở cỏ hoang phập phồng trong sân, mở ra mục vật phẩm, triệu hoán đỏ vũ giày.

Hai đạo màu đỏ sậm ánh sáng nhạt, ở trong bóng đêm linh động chạy, hóa thành một đôi mới vũ giày.

” Lựa chọn hình thái thứ hai! ”

Trương Nguyên Thanh không tiếng động mặc niệm.

Đỏ vũ giày lại lần nữa tán loạn thành đỏ sậm ánh sáng nhạt, lướt đi hai đạo đường vòng cung, bao lấy hai chân của hắn.

Trong khoảnh khắc, dưới chân giày chạy đua biến thành một đôi cỡ lớn màu đỏ vũ giày.

Cái này, này không chính là biến tướng nữ trang sao, hoàn hảo là màu đỏ vũ giày, không phải giày cao gót…… Trương Nguyên Thanh không quá thích ứng nhìn một chút hai chân, cảm giác là lạ.

Hắn bắt buộc chính mình không đi để ý chi tiết này, lấy ra trấn thi phù, bóp trong tay, ở đại cây đa ” Sàn sạt” Nhẹ vang lên bên trong, xuyên qua hình vòm cửa, lại lần nữa đi vào Đông viện.

Đông viện bên trong, cỏ hoang phập phồng, sáng tỏ ánh trăng chiếu xuống, hai tòa phòng lớn lẳng lặng đứng lặng, hết thảy đều là như vậy yên tĩnh.

Hắn cẩn thận nhìn quanh một vòng, không nhìn thấy cương thi tung tích, lúc này cẩn thận xuyên qua đình viện, dựa hướng bị phân cách thành bốn cái gian phòng phòng lớn.

Kia gian trưng bày quan tài gian phòng, cửa gỗ đã bị đánh bay, hắn không cần vào nhà, rất xa ngăn cách bằng cánh cửa hạm hướng trong phòng nhìn quanh.

Ánh trăng từ mái ngói lỗ hổng chiếu vào, thi thể, quan tài, hất bay nắp quan tài, cùng với món đó đồng thau xử, chúng lẳng lặng ở vào chỗ cũ, không có bị di động mảy may.

Trong phòng không có cương thi thân ảnh.

” Nó có thể hay không nằm lại trong quan tài? ”

Hắn cái sừng này độ, nhìn không thấy trong quan tài bộ tình huống.

Đang do dự khi, hắn đột nhiên phát hiện ánh trăng tựa hồ mờ đi, bóng đen từ trên trời giáng xuống, đem hắn bao phủ.

Ngay sau đó, gió đêm đưa tới nồng đậm thi mùi thúi, cùng với ” Ôi ôi” Gầm nhẹ.

Nó, nó giấu ở trên cây? Trương Nguyên Thanh hoảng hốt, trái tim bỗng nhiên co rút lại, bản năng làm ra né tránh ý niệm trong đầu.

Sau một khắc, trên chân đỏ vũ giày sáng lên đỏ sậm ánh sáng nhạt, Trương Nguyên Thanh đột nhiên lòng bàn chân trượt, ở hắn còn không có kịp phản ứng trước, một cái trượt xúc liền xông ra ngoài, với cỏ hoang gian cày ra một đạo dấu vết.

Bành!

Bọc lấy lam lũ quần áo cương thi chụp một cái cái không.

Tránh, tránh được……. Trương Nguyên Thanh luống cuống tay chân đứng lên, mừng rỡ không thôi, một lòng thả lại trong bụng.

Đỏ vũ giày quả nhiên là thần kỳ, né tránh năng lực so với hắn đoán trước càng mạnh hơn nữa, lấy hắn bản thân phản ứng lực, vừa rồi không có khả năng né tránh cương thi tấn công.

Trương Nguyên Thanh tin tưởng tăng nhiều.

” Ôi ôi……”

Tóc như cỏ khô cương thi, phát ra chấn động màng tai gào thét, bên ngoài lồi（ 凸） ánh mắt hung tàn càng thịnh, nó búng ra đầu gối, lại lần nữa hướng con mồi đánh tới.

Tốc độ nhanh tựa như tốc độ cao chạy băng băng ô tô.

Gió tanh xông vào mũi chi gian, đáng sợ âm vật đã gần ngay trước mắt, Trương Nguyên Thanh không bị khống chế hai chân vặn động, tựa như múa ba-lê xoay tròn giống nhau, thuận hoạt cắt ra một cái nửa vòng tròn, tránh đi sắc bén móng tay đồng thời, cắt tới cương thi sau lưng.

Ngay sau đó, hắn ” Tự nhiên mà vậy” Làm ra giạng thẳng chân động tác, thân thể bỗng nhiên sụp xuống, đỉnh đầu kình phong gào thét, hai cái cánh tay quét ngang mà qua.

Kéo, kéo đến trứng rồi…….. Trương Nguyên Thanh sắc mặt nhăn nhó, rất tưởng kẹp lấy khố kêu thảm thiết, nhưng đỏ vũ giày đã điều khiển hắn hai chân nhảy lên, bắn người dựng lên.

Hắn cao cao nhảy lên, hai chân hung hăng đá vào cương thi ngực.

Bành!

Trầm đục trong tiếng, cương thi lam lũ y phục rách rưới tóe lên mảnh bụi.

Nó phát ra phẫn nộ không cam lòng gào thét, bị cái này cổ lực lượng khổng lồ đạp ngửa mặt ngã quỵ.

Cơ hội! Nhìn thấy một màn này, Trương Nguyên Thanh bất chấp như tê liệt đau đớn khố bước, đi nhanh chạy gấp, đem bóp trong tay trấn thi phù hung hăng chụp về phía trước mắt kia trương độ cao hư thối, phát ra tanh tưởi mặt.

Chụp về phía trán của nó.

Ba~!

Cuồng bạo khát máu cương thi tựa như trung định thân, đột nhiên cứng đờ.

Hết thảy động tĩnh tùy theo biến mất, quy về yên tĩnh.

Cương thi thẳng tắp nằm ở cỏ hoang tùng gian, dữ tợn ánh mắt bên trong, màu đỏ tươi chậm rãi ảm đạm.

Nó đã mất đi ” Sinh cơ”.

Nhìn xem hóa thân con tò te (nặn bằng đất sét), vô pháp sính uy cương thi, Trương Nguyên Thanh kịch liệt thở dốc, mỏi mệt cùng vui sướng một chỗ xông lên đầu.

Hắn sống sót!

” Không có đỏ vũ giày trợ giúp, đơn thương độc mã tưởng giải quyết cương thi rất khó, mà cương thi chẳng qua là quỷ dị một trong, không hổ làs cấp tiên cảnh, quá khó khăn.

” Nhưng thi công đoàn người nhiều, theo lý thuyết giải quyết cương thi không thành vấn đề, một đám đám ông lớn, làm sao sẽ không chịu được như thế……”

Trương Nguyên Thanh bỗng nhiên thở dài một tiếng, hắn biết rõ nguyên nhân.

Trấn thi phù là ở dưới cửa thi hài trong túi áo tìm được, vị tiền bối kia đã lấy được cái này đạo cụ, có thể hắn cũng không có nói cho đồng bạn, mà là tư tàng ~.

Nhân tâm muốn so với quỷ quái phức tạp, cũng càng đáng sợ.

Giải quyết xong cương thi, kế tiếp nên đi trong giếng tìm cái kia không biết xấu hổ nữ quỷ.

Bất quá trước đó, còn có kiện đồ vật làm Trương Nguyên Thanh phi thường để ý.

Hắn vứt xuống cương thi, đi về hướng trưng bày quan tài gian phòng, vịn khuông cửa vượt qua bậc cửa, âm u trong phòng, ánh trăng như bó.

Hắn ở thây khô trước dậm chân, khom lưng nhặt lên đồng chùy.

Rõ ràng là đồng chất vật, nắm ở trong tay cũng không giác lạnh buốt, ngược lại ôn nhuận như ngọc.

Chợt, trong tầm mắt hiển hiện một cái tin tức.

【 tên: Phục Ma xử】

【 loại hình: vũ khí】

【 công năng: tinh lọc, trấn linh, phá ma】

【 giới thiệu: ẩn chứa nhật chi thần lực vũ khí, là hết thảy âm vật khắc tinh. Lấy tinh huyết hiến tế này xử, đem đạt được ngày thần lực. 】

【 ghi chú: cường đại sao? Phục vụ quên mình đổi. 】

Quả nhiên là một kiện đạo cụ, xem công năng giới thiệu, tựa hồ so chủ điện ngọn nến càng mạnh hơn nữa, thi công đội tiền bối hẳn là muốn dùng nó giết chết cương thi, nhưng không có thể thành công, ai, bọn hắn ở đối phó cương thi trước, cũng đã tổn thất quá nhiều nhân thủ……. Trương Nguyên Thanh may mắn mình làm ra chính xác phán đoán.

Xảo diệu lợi dụng đỏ vũ giày phá giải cửa ải khó.

Đương nhiên, thi công đội các tiền bối không có lựa chọn, bọn hắn không có khả năng thu phục cái này quy tắc loại đạo cụ, hơn nữa trong bọn họ tuyệt đại bộ phận người, chính là đã chết tại đỏ vũ giày chà đạp.

” Có cái này chuyên khắc âm vật đạo cụ, lại phối hợp đỏ vũ giày, ta qua cửa thí luyện nhiệm vụ xác suất thật to tăng lên. ”

Tay cầm Phục Ma xử hắn, trong nội tâm dâng lên cường đại tự tin, thừa dịp năm phút còn chưa tới, rời phòng, phản hồi sân nhỏ.

Lần này, hắn thẳng đến kia miệng giếng cổ, làm cuối cùng dò xét.

Miệng giếng tĩnh mịch hắc ám, một làn ẩm ướt, cỏ cây hư thối mùi cuồn cuộn dâng lên.

Đi xuống xem một chút……. Trương Nguyên Thanh nắm chặt Phục Ma xử bày ra phòng ngự tư thái, nâng lên một chân dẫm nát tỉnh xuôi theo, sau đó, hắn cứ như vậy đi xuống, ở tỉnh vách tường như giẫm trên đất bằng.

Đổi thành trước đó, hắn khẳng định không dám xuống dưới thăm dò, không nói đến đáy giếng có hay không nguy hiểm, lúc chưa dây thừng, không có giúp đỡ dưới tình huống, nhảy đến đáy giếng liền có nghĩa là tự tìm đường chết.

Rất nhanh, hắn thuận lợi đến không sâu đáy giếng, nơi đây ánh trăng đã phi thường yếu ớt.

Nước ở trong giếng sớm đã khô kiệt, dưới đáy trầm tích màu đen nước bùn, biên giới mọc ra từng đám một cỏ dại, tỉnh vách tường bò đầy màu xanh đậm cỏ xỉ rêu.

” Trong giếng không có quỷ…..”

Trương Nguyên Thanh nhíu mày, trong lòng tự nhủ này không đúng vậy, ta rõ ràng trông thấy trong giếng thò ra một cái không có mặt nữ quỷ.

Hắn ở đáy giếng nhiều lần kiểm tra, bởi vì đỏ vũ giày mặc thời gian có hạn, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ giẫm lên bất ngờ tỉnh vách tường, phản hồi mặt đất, bước nhanh chạy quay về chủ điện dưới mái hiên.

Lúc này mới yên tâm giải trừ đỏ vũ giày mặc.

……..

Chủ điện, tắm mờ nhạt ánh nến, Trương Nguyên Thanh thần sắc uể oải tựa ở cống phẩm trước bàn, thi độc đối thân thể ăn mòn làm sâu sắc, kế choáng váng đầu về sau, xuất hiện sự khó thở, tim phổi đau đớn chờ bệnh trạng.

Thời gian không nhiều lắm.

” Ta đã thăm dò hết hai tòa hậu viện, cũng thành công chế phục cương thi, nhiệm vụ còn không có chấm dứt, nói rõ ta còn có chỗ nào không có thăm dò qua……”

Hậu viện từng gian phòng đều thăm dò qua, liền đáy giếng đều đi xuống, không có khả năng tồn tại chỗ sơ suất.

Như vậy, rốt cuộc là ở đâu đâu?

Làm bài trừ tất cả khả năng, còn lại một cái mặc kệ nhiều không thể tưởng tượng nổi, đều tất nhiên là chân tướng……. Trong lòng của hắn nói thầm một tiếng, chậm rãi chống đỡ nổi thân thể.

Không có ” Thăm dò” Qua địa phương, chính là nơi đây, chính là trước mắt chỗ này chủ điện.

Trương Nguyên Thanh ánh mắt từ từ đảo qua chủ điện, cuối cùng dừng lại ở Tam Đạo Sơn nương nương con tò te (nặn bằng đất sét) trên người, ở lần thứ nhất tiến vào chủ điện lúc, con tò te (nặn bằng đất sét) trên người một cái chi tiết khiến cho hắn rất để ý.

Con tò te (nặn bằng đất sét) tay phải là không, lại làm cầm nắm hình dáng, nói rõ vốn là cầm lấy đồ vật.

Lúc trước không biết trong tay nàng nguyên bản nắm cái gì, hiện tại đã biết.

Là Phục Ma xử.

Ôm thử một lần không sao tâm lý, Trương Nguyên Thanh tiến lên, đem vàng óng Phục Ma xử cắm vào con tò te (nặn bằng đất sét) trong lòng bàn tay, sau đó nhảy xuống nền, lui về phía sau vài bước.

Cơ hồ ở hắn lui về phía sau nháy mắt, nền mặt ngoài ” Răng rắc” Rạn nứt, vết rách bắn lên một hồi dầy đặc bụi bặm, ngay sau đó toàn bộ nền sụp xuống, lộ ra một cái tối om địa quật.