Chương 11: BUG cấp tiên cảnh

Rộng rãi xa hoa văn phòng, Lý Đông Trạch lười biếng tựa ở ghế sô pha, vểnh lên Nhị Lang chân, tay trái đầu chén rượu, tay phải kẹp xì gà, khoan thai tự đắc.

Ngay tại vừa mới, hắn đem mời chào đến Thần dạ du tin tức, báo cáo cho lệ thuộc trực tiếp lãnh đạo.

Lý Đông Trạch biết rõ vị kia tuổi trẻ Bách phu trưởng, tân quan thượng nhậm, tới lúc gấp rút làm ra thành tích, bồi dưỡng dòng chính, một cái bối cảnh sạch sẽ Thần dạ du, đối vị kia gia thế hiển hách Bách phu trưởng mà nói, quả thực là trời giáng Cam Lâm, tới đúng lúc.

Quả nhiên, tuổi trẻ thượng cấp đối với hắn biểu đạt độ cao tán thưởng, cũng hứa hẹn nhớ hắn một cái đại công.

Ở Bạch Hổ binh chúng chế độ bên trong, quân công nặng như hết thảy.

” Loảng xoảng～”

Văn phòng cửa thủy tinh bị thô bạo phá khai, giẫm lên giày cao gót Quan Nhã xông vào.

Lý Đông Trạch nhíu nhíu mày, hắn chậm rãi uống một ngụm rượu, phê bình nói:

” Quan Nhã, ngươi như vậy rất không ưu nhã. ”

” Thập trường, tiểu tử này tiến thí luyện tiên cảnh là xà linh đường hầm! ” Quan Nhã đi thẳng vào vấn đề.

” Phốc! ” Lý Đông Trạch thoáng cái biến thành phun ra chiến sĩ, bất chấp chà lau rượu nước, chống đỡ bàn dựng lên, tiếng nói bén nhọn kêu lên:

” Xà linh đường hầm? ! Ah, thượng đế a, ngươi cái này nên xuống Địa ngục ngu xuẩn, nhìn xem ngươi làm chuyện tốt. ”

Hắn mang theo thủ trượng liền xông ra ngoài, chạy vội tới khu làm việc, trông thấy mới tới Thần dạ du, đang vẻ mặt ngốc trệ nhìn xem máy tính.

Phát giác được Lý Đông Trạch đến, Trương Nguyên Thanh khổ khuôn mặt, nói:

” Thập trường, ngươi xem ta còn có cứu giúp khả năng sao. ”

Hắn sợ đối phương thốt ra: hết thuốc chữa, chờ chết a, giải trừ hợp đồng!

Lý Đông Trạch trầm mặc nhìn xem hắn, kia thần sắc, tựa như thật vất vả truy cầu đến âu yếm cô nương, kết quả phát hiện là thất lạc nhiều năm muội muội.

Đối mặt mới công nhân tha thiết chờ đợi ánh mắt, Lý Đông Trạch hít sâu một hơi, giọng điệu trầm giọng nói:

” Thí luyện tiên cảnh là mỗi một vị Linh Cảnh Hành Giả lúc ban đầu một người phó bản, nó để cho nhất người đau đầu địa phương cũng tại nơi đây.. Một người phó bản bên trong, không ai có thể trợ giúp ngươi, đây là tiên cảnh đối với ngươi khảo nghiệm, đây là ngươi thu hoạch siêu tự nhiên lực lượng, tất nhiên muốn gánh chịu đại giới. ”

Trương Nguyên Thanh tâm tình trầm trọng nhẹ gật đầu.

Lý Đông Trạch nói tiếp:

” Ta sẽ thay ngươi báo cáo việc này, hy vọng càng cao cấp bậc cơ sở dữ liệu bên trong có quan hệ với xà linh đường hầm tin tức cùng tiến công chiếm đóng đề nghị, không phải vậy ai cũng cứu không được ngươi. Về trước đi chờ tin tức, có kết quả ta sẽ lập tức thông tri ngươi. ”

Mặc dù không phải Thần dạ du, nhưng thân là thâm niên Linh Cảnh Hành Giả, hắn nghe nói qua xà linh đường hầm hung danh.

Cho đến tận này, liền quan phương tổ chức ghi nhận trong tư liệu, không có bất kỳ người nào có thể qua cửa xà linh đường hầm, cái này phó bản ” Giết boss” Vẫn luôn không người đạt thành.

” Tốt, phiền toái thập trưởng. ” Trương Nguyên Thanh thần sắc cứng ngắc gật đầu.

Lý Đông Trạch bổ sung:

” Ngươi đem xà linh trong đường hầm trải qua kỹ càng viết xuống tới. ”

………

An bài chuyến đặc biệt đưa đi Trương Nguyên Thanh, Quan Nhã trở lại chính mình xử lý bàn, từ trong ngăn kéo lấy ra ấn có chòm Thủy Bình thủy ấn lời ghi chép giấy, vặn mở dán xử nữ chỗ ngồi đồ án nắp bút.

Trên bàn toàn bộ hết gì đó, kể cả máy tính, Laptop (bút kí), mặt bàn, chén nước……. Đều in hoặc dán đủ loại chòm sao.

Đó có thể thấy được, đây là một vị thâm niên chòm sao mê.

Quan Nhã ở lời ghi chép trên giấy viết:

” Nguyên Thủy Thiên Tôn, thiên yết (bọ cạp) nam, chòm sao thuộc: phúc hắc, mang thù, tínhX cường. ”

” Ghi chú: bị mặt khác tổ Chức Nữ tính câu dẫn xác suất cực cao. ”

Viết xong, con lai mỹ nhân than nhẹ một tiếng, kéo xuống lời ghi chép giấy, dán tại nhị đội nhân sự lục bên trong.

Nàng có cho mỗi một vị đội trưởng ghi chú thuộc tính, làm ra ước định, trong đó kể cả tạm rời cương vị công tác, đã chết tại tiên cảnh những cái kia.

” Uy, Vương Thái, tiểu tử kia có qua cửa hy vọng sao. ” Quan Nhã nhếch lên đầu, hô cách vách một câu.

Đầu tóc rối bời Vương Thái ngẩng đầu, nói:

” Thái Nhất Môn có lẽ có xà linh đường hầm kỹ càng tư liệu, nhưng hơn phân nửa không có tác dụng gì, không phải vậy Thái Nhất Môn đã sớm an bài Thần dạ du thông quan linh cảnh. Một cáis cấp thí luyện trong nhiệm vụ nên không sai ban thưởng. ”

Quan Nhã nhíu nhíu mày.

Vương Thái nói tiếp:

” Nếu như có thể cho hắn tìm vài món đạo cụ, có lẽ có qua cửa hy vọng, nhưng ngươi cũng biết, đạo cụ công năng nhiều mặt, mà chúng ta đối xà linh đường hầm hiểu rõ có hạn, không thể tính nhắm vào cho ra giải quyết vấn đề đạo cụ, kết quả cuối cùng hơn phân nửa là cả người cả của đều không còn. ”

” Nói nhảm! ” Quan Nhã trợn trừng mắt.

Đạo cụ bản thân vô cùng trân quý hi hữu, siêu phàm giai đoạn Linh Cảnh Hành Giả, có thể có một kiện đạo cụ bạn thân cũng rất không tệ.

Mà vô chủ đạo cụ, chỉ có thể thông qua hai cái cách đạt được, một là tiến vào tiên cảnh tìm kiếm, hai là ở trong hiện thực đánh chết Linh Cảnh Hành Giả, giết người đoạt bảo. Còn phải là thoát ly mục vật phẩm đạo cụ tài năng bị đoạt lấy.

Cái này hai cái hiển nhiên đều không thực tế.

Mấu chốt nhất chính là, ở không rõ ràng lắm xà linh đường hầm tình huống cụ thể điều kiện tiên quyết, ai biết loại nào loại hình đạo cụ có thể trợ giúp hắn qua cửa?

Vạn nhất người chết ở tiên cảnh bên trong, đạo cụ cũng sẽ bị tiên cảnh tự động thu hồi, tổn thất cực lớn.

Vương Thái đùng đùng đánh bàn phím, kéo ra liên tiếp số liệu, nhìn chằm chằm nửa ngày, thì thào tự nói:

” Thanh minh vừa qua khỏi, vừa vặn là mỗi năm xà linh đường hầm mở ra thời gian đoạn, này gia hoả có phải hay không quá xui xẻo điểm? ”

Trong văn phòng, Lý Đông Trạch mở ra phần mềm chat, khóa nhập tin tức:

” Phó Bách phu trưởng, thuộc hạ muốn hồi báo một sự kiện, cùng vừa rồi đề cập cái vị kia mới mời chào Thần dạ du có quan hệ. Hắn thí luyện tiên cảnh là xà linh đường hầm, được xưng Thần dạ du tân thủbug tiên cảnh xà linh đường hầm.

” Xà linh đường hầm lúc ban đầu xuất hiện với đời trước kỷ trong lúc xây dựng đường hầm, có vẫn luôn thi công đội ngộ nhập trong đó, đã chết tại tiên cảnh trung. Xong việc, quan phương tìm đến rồi một vị người sống sót. Mà vị kia người sống sót ở ba mươi sáu giờ sau, lại lần nữa bị truyền tống nhập tiên cảnh.

” Đúng vậy, xà linh đường hầm thí luyện nhiệm vụ phân hai cái giai đoạn, cái đó và những nghề nghiệp khác, mặt khác tiên cảnh duy nhất một lần thí luyện nhiệm vụ bất đồng. ”

” Thật xin lỗi, thuộc hạ bị kinh hỉ choáng váng đầu óc, bị tư duy theo quán tính ngộ đạo, thấy hắn từ thí luyện tiên cảnh trung phản hồi hiện thực, theo bản năng cho là hắn đã thông qua thí luyện.

” Thuộc hạ biết rõ, Thái Nhất Môn cơ sở dữ liệu bên trong có rất phong phú, nhất toàn diện Thần dạ du tiên cảnh tư liệu, vị kia môn chủ là đương thời mạnh nhất Thần dạ du. Có lẽ, Thái Nhất Môn sẽ có xà linh đường hầm tương quan tư liệu.

” Nếu như là phó Bách phu trưởng ngài ra mặt, nghĩ đến Thái Nhất Môn sẽ cho vài phần non nớt.

” Không vứt bỏ không buông bỏ chiến hữu là Bạch Hổ binh chúng nguyên tắc, hắn nếu như đã nhập chức, kia thuộc hạ không thể đơn giản từ bỏ, hy vọng phó Bách phu trưởng tương trợ. ”

Biên tập tốt tin tức, Lý Đông Trạch nhiều lần nhìn mấy lần, xác nhận không sai sau, điểm kích ấn vào gửi đi.

Hắn nắm chén rượu, nhìn chằm chằm màn hình, thở dài một tiếng.

………

Trương Nguyên Thanh tâm sự nặng nề về đến trong nhà, đưa vào mật mã, mở ra cửa chống trộm.

Trong phòng khách, bà ngoại đang kéo lấy trơn bóng sáng ngời sàn nhà, bàn ăn biên ngồi một vị mặc màu đen áo jacket trung niên đại thúc, ngũ quan tuấn lãng, tóc đen nhánh. Mi tâm khắc sâu chữ Xuyên (川) văn, cùng với khóe mắt rậm rạp nếp nhăn nơi khoé mắt, cộng đồng lắng đọng ra năm tháng tang thương.

Từ bề ngoài mà nói, không hề nghi ngờ, đây là một vị rất có hàm súc thú vị lão soái ca, đoán chừng rất được thành thục phụ nhân ưu ái, còn có một chút đại thúc khống thiếu nữ si mê.

Nhưng vị này trung niên đại thúc không phải Trương Nguyên Thanh cậu, mà là biểu ca.

Biểu ca nuốt xuống vừa đang còn nóng cháo, nhìn về phía Trương Nguyên Thanh, ” Nghe nãi nãi nói, ngươi tối hôm qua tìm ta? ”

Thần sắc hắn nghiêm túc, ăn nói có ý tứ, tựa như tuổi trẻ bản ông ngoại.

….. Trương Nguyên Thanh há to miệng, lắc đầu nói:

” Không sao. ”

Ngày hôm qua vấn đề đã giải quyết, mà mới cửa ải khó biểu ca vô pháp hỗ trợ, không bằng không nói.

Mặt khác, hắn là ký qua giữ bí mật hiệp nghị.

Biểu ca liếc hắn một cái, một bên chậm rãi húp cháo, vừa nói:

” Là vì Lôi Nhất Binh sự a, nghe nói Lý Đông Trạch ngày hôm qua tự mình đến nhà bái phóng, ý vị này hắn bản án không quá bình thường, đừng nói là ngươi, coi như là ta cũng giúp không được bề bộn. ”

Nguyên lai biểu ca đã trước đó tìm hiểu quá rồi! Trương Nguyên Thanh ” Ừ” Một tiếng.

Thấy hắn tâm tình không cao, Trần Nguyên đều liền không nói thêm lời, chỉ làm biểu đệ là lo lắng Lôi Nhất Binh.

Lúc này, ăn mặc đáng yêu gấu con áo ngủ Giang Ngọc Nhị từ trong khuê phòng đi ra, cầm trong tay một chồng chất mặt màng, ” Ừ, trừ nhăn chống đỡ già yếu, sớm muộn gì một lần, hiệu quả nên không sai. Ngươi sữa phi thường muốn ta giúp đỡ mua. ”

Biểu ca mặt tối sầm, nhăn lại chữ Xuyên (川) văn:

” Cô nhỏ, ta không cần này đó. ”

Dì nhỏ vẻ mặt không sao cả nhún vai, ” Tùy ngươi a. ”

Một bên lau nhà bà ngoại chống đồ lau nhà, tức giận trừng mắt cháu trai, nói:

” Ngươi không cần mặt màng, đó chính là cần nãi nãi cầm bàn ủi thay ngươi ủi bình khuôn mặt nếp may a? ”

Bởi vì nhi tử không đáng tin cậy nguyên nhân, bà ngoại đã sớm từ bỏ cái này cỡ lớn, cải thành bồi dưỡng đời sau hai cái tiểu hào.

Trước mắt mà nói, cháu ngoại thi đậu Tùng Hải đại học, cháu trai ở cục an ninh công tác, đều có quang minh tiền đồ.

Nhưng bà ngoại vẫn luôn có cái tâm bệnh, đó chính là cháu trai vô cùng ổn trọng thành thục, 30 tuổi40 tuổi mặt.

Năm trước ông ngoại một vị xa cách nhiều năm lão huynh đệ tới Tùng Hải làm khách, thấy Trần Nguyên đều, kinh ngạc đối ngoại công nói:

” Không có nghe nói ngươi còn có một nhi tử a. ”

Ông ngoại nhẫn nhịn nửa ngày, nghẹn ra một câu: đây là ta cháu trai.

Lão huynh đệ là cái ngay thẳng người, kinh ngạc thốt ra: ngươi cái này cháu trai trường rất tùy hứng…..

Mấy thập niên giao tình thiếu chút nữa hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Trần Nguyên đều không nại tiếp nhận mặt màng, đạp nhập trong túi quần, nói:

” Đã thành, nãi nãi ngươi đừng càm ràm, ta còn muốn đi làm đâu, gần nhất đỉnh đầu có cái mất tích án, rất bận rộn. ”

Mất tích án? Trương Nguyên Thanh một chút mẫn cảm đứng lên, hỏi:

” Tình huống như thế nào. ”

Trần Nguyên đều gắp miệng dưa muối, ” Có hai người ở xà linh đường hầm mất tích, đến bây giờ cũng không tìm được người, điều lấy theo dõi, căn bản không có phát hiện bọn hắn tiến đường hầm…….”

Biểu ca bỗng nhiên dừng lại, khuyên bảo nói: ” Đừng truyền ra bên ngoài. ”

Hắn ký qua giữ bí mật hiệp nghị.

Bà ngoại nghe xong, lập tức gas bát quái chi tâm, thần thần bí bí nói:

” Có phải hay không lại chuyện ma quái? Hắc, nơi này như thế nào còn không chặn, hàng năm đều có mấy người kia mất tích ở trong đường hầm. ”

Dì nhỏ cũng chi lăng khởi lỗ tai, nàng kia mẹ giống nhau bát quái biểu lộ.

” Nãi nãi, ngươi đừng hỏi. ”

Không phải là cùng ta giống nhau ngộ nhập Sơn Thần miếu rồi đi, thảo, hai cái này thằng xui xẻo, không biết hắn có thể hay không còn sống ba giờ…… Trương Nguyên Thanh đã đồng tình thương cảm, lại có loại ” Xui xẻo không phải ta một người” An ủi cảm.

Hắn đối tiên cảnh có càng sâu khắc nhận thức, Lý Đông Trạch đã từng nói qua, tiên cảnh vẫn luôn liền tồn tại, có lẽ hàng năm người mất tích bên trong, thì có một phần là biến mất ở tiên cảnh bên trong.

………

Kinh thành, Tứ Hợp Viện.

Trong sân đại cây hòe cành lá tươi tốt, giống như đem căng ra xanh biếc đại cái dù.

Cái dù ở dưới xích đu thượng nằm tóc hoa râm lão nhân, bạch sắc áo lót, đại quần cộc, nắm trong tay một thanh quạt hương bồ, nhàn nhã nghỉ ngơi.

Lão nhân khuôn mặt gầy gò, mi tâm một hạt thịt nốt ruồi, có khó có thể miêu tả quý khí.

Một hồi gió nhẹ thổi tới, lá cây run run, dao động toái đầy đất vết lốm đốm.

Cây hòe thượng loáng thoáng truyền đến hài tử non nớt cười vui thanh.

” Tôn trưởng lão, Phó gia tiểu tử phát phong bưu kiện cho ngài. ” Một gã ăn mặc hắc y trung niên nhân bước qua bậc cửa, đi vào trong nội viện.

Bất kể là Ngũ Hành liên minh vẫn là Thái Nhất Môn, có thể trở thành trưởng lão người, đều là tiếng tăm lừng lẫy Linh Cảnh Hành Giả.

” Phó Thanh Dương? ” Lão nhân ha ha cười cười, không có trợn mắt, vỗ vài cái quạt hương bồ, ” Chuyện gì. ”

” Hắn ở Tùng Hải thành phố cấp dưới mời chào một vị Thần dạ du, thí luyện tiên cảnh là xà linh đường hầm, muốn hướng ngài cầu một phần đường hầm tương quan tư liệu. Mặt khác, hy vọng ngài có thể cho chút đề nghị. ” Trung niên nam nhân thuật lại bưu kiện nội dung.

Lão nhân lay động quạt hương bồ tay một đốn, mấy giây sau, chợt nói:

” Thanh minh vừa qua khỏi, tính toán thời gian, chính là xà linh đường hầm mở ra thời gian đoạn. Sắp tới sẽ có không ít người may mắn đạt được Thần dạ du thẻ nhân vật, đáng tiếc, không có khả năng có người qua cửa xà linh đường hầm. ”

” Tư liệu có thể cho hắn, dù sao trong môn đã từ bỏ tiến công chiếm đóng xà linh đường hầm, tương quan tư liệu giữ bí mật đẳng cấp hạ thấp. Thuận tiện chuyển cáo phó tiểu tử, chỗ kia bản thân làs cấp thí luyện tiên cảnh, trên đường lại ra chút đường rẽ, khó càng thêm khó, đã sớm thoát ly thí luyện tiên cảnh phạm trù.

” Đề nghị của ta là, từ bỏ vị kia Thần dạ du, hẳn phải chết người không có đầu tư tất yếu. ”

Trung niên nam nhân nhẹ nhàng gật đầu, thân là Thái Nhất Môn trung chấp sự, trung niên nam nhân biết rõ Tùng Hải xà linh đường hầm quỷ dị cùng không rõ.

S cấp thí luyện tiên cảnh, bản thân chính là tân thủ trung độ khó cao nhất tiên cảnh, xà linh hang ngầm đạo tắc so bình thườngs cấp tiên cảnh càng quỷ dị hơn.

Từng cáis cấp thí luyện tiên cảnh, đều tất nhiên ẩn chứa một ít bất thường đồ vật, hoặc là quý hiếm đạo cụ, hoặc là nào đó tin tức trọng yếu, giá trị thật lớn.

Thái Nhất Môn vì phá giải xà linh đường hầm tiên cảnh, cố ý phái hai gã1 cấp Thần dạ du trường kỳ đóng quân Tùng Hải, bởi vìs cấp tân thủ thí luyện tiên cảnh, ngẫu nhiên cũng sẽ đối nên chức nghiệp1 cấp Linh Cảnh Hành Giả mở ra.

Khổ đợi mấy tháng sau, hai gã1 cấp Thần dạ du thành công tiếp thu đến xà linh đường hầm nhiệm vụ.

Có thể kết quả là, một gã Thần dạ du tiến vào tiên cảnh sau lại cũng không có tin tức, một gã khác Thần dạ du thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ thứ nhất, chợt đã chết tại thứ hai nhiệm vụ.

Mà cái này hai gã Thần dạ du đều cũng có đạo cụ bạn thân.

Từ đó về sau, Thái Nhất Môn trưởng lão hội đối xà linh đường hầm một lần nữa đã tiến hành ước định, triệt để từ bỏ tiến công chiếm đóng nên tiên cảnh.

” Thật muốn có người có thể qua cửa xà linh đường hầm, thu hoạch bên trong tin tức, cũng coi như giải chúng ta Thái Nhất Môn khúc mắc. ”

Trung niên nam nhân cười nói một câu.

Lão nhân không đáng đánh giá, chậm rãi nói:

” Mấy ngày nữa, môn chủ sẽ triệu tập tất cả Thần dạ du vào kinh họp, có kiện đại sự muốn tuyên bố. Ngươi chuẩn bị một chút, đem dưới tay các tiểu tử đều triệu hồi tới. ”

Nói xong, quơ quơ quạt hương bồ đuổi người.

Trung niên nam nhân khom người lui ra.