Chương 18: qua cửa s cấp thí luyện nhiệm vụ

Kia cây mảnh như ngón cái rễ cây, nhanh chóng luồn lên kim sắc lửa cháy mạnh, rồi sau đó hóa thành than cốc.

Bò đầy dũng vách tường rễ cây, thoáng cái bị kích thích, toàn bộ ” Sống” Đi qua, như là rậm rạp chằng chịt, ở trên tường nhúc nhích bầy rắn.

Cây hòe tinh không nghĩ tới cái này từ bên ngoài đến phàm nhân, lại có như thế không tầm thường trí tuệ, thấy mình nói dối bị vạch trần, nó dứt khoát không trang, lạnh lùng nói:

” Ngươi đã không muốn tới đây, vậy đi chết đi. ”

Hang đá mặt đất lên tiếng vỡ ra, khối vụn độn lên, từng đám cây tráng kiện rễ cây chui từ dưới đất lên mà ra, tựa như vặn vẹo xúc tu, hướng phía Trương Nguyên Thanh bay tới.

Khoảng cách này, dù cho không có đỏ vũ giày, Trương Nguyên Thanh cũng có thể chạy thoát.

Quả nhiên nghĩ muốn gạt ta đến gần…… Trương Nguyên Thanh không lùi mà tiến tới, một cái trượt xúc tránh thoát rễ cây quấn quanh, kéo gần lại bản thân cùng cây hòe khoảng cách, đón lấy bắn người dựng lên, nhảy khởi mấy mét cao, lại một lần tránh thoát quét ngang.

Càng ngày càng nhiều rễ cây đột phá mặt đất, ở trong hang đá kinh hoàng vũ động.

Trương Nguyên Thanh ở xúc tu gian xê dịch nhảy lên, tư thái ưu nhã, vô luận rễ cây cố gắng như thế nào, cũng không cách nào bắt được hắn.

Nếu như không có thu phục đỏ vũ giày, chỉ bằng vào Phục Ma xử lời nói, tân thủ đối mặt cửa ải này, tỉ lệ tử vong cực cao.

Đăng đăng đăng…… Đỏ vũ giày ở trên vách tường tật chạy, tránh đi rễ cây quấn quanh, phát, hai đầu gối bắn ra, thôi động Trương Nguyên Thanh mũi tên nhọn giống như xuyên qua rễ cây bao vây chặn đánh, vọt tới thân cây.

Trông thấy kích xạ mà đến nhân loại, thân cây trên mặt lộ ra rõ ràng hoảng sợ.

Oanh!

Rễ cây dưới đáy hòn đá vỡ ra, càng nhiều rễ cây như là giếng phun, hình thành một mặt tường gỗ.

Trương Nguyên Thanh đem Phục Ma xử dùng sức một đục.

Kim sắc hỏa diễm ở tường gỗ mặt ngoài lan tràn, đốt cây hòe tinh phẫn nộ thét lên.

Trương Nguyên Thanh thuận thế đánh vỡ chưng khô tường gỗ, đem Phục Ma xử ba lăng bén nhọn hung hăng đưa vào thân cây.

Ô hay!

Ba lăng gai nhọn thật sâu đâm vào thân cây, một vòng lừng lẫy mặt trời, tự đen kịt động quật bộc phát.

Kim quang bóp méo thân cây, bóp méo mặt người, làm hắn phát ra thê lương kêu thảm thiết, bốc lên khí xuy xuy khói xanh.

Trong nháy mắt, những cái kia giấu vào thân cây linh hồn, cũng nhao nhao ở tiếng kêu thảm thiết bên trong hóa thành khói xanh.

Tất cả quỷ quái không còn sót lại chút gì, trừ khử với kim quang trung.

Kim quang tản đi, động quật khôi phục hắc ám, nhưng thoáng cái biến thành sạch sẽ trong sáng.

Trương Nguyên Thanh trước hết nhất làm không phải xem xét cây hòe tinh có chết hay không thấu, mà là tranh thủ thời gian giải trừ đỏ vũ giày mặc trạng thái, thu nhập mục vật phẩm.

Từ tiến vào động quật đến bây giờ, không sai biệt lắm nhanh năm phút.

Cất kỹ đỏ vũ giày, Trương Nguyên Thanh lúc này mới đem lực chú ý chuyển hướng đại cây đa, nó héo rũ, vỏ cây rạn nứt, mất đi hơi nước, rễ cây tán lạc tại động quật các nơi.

Trương Nguyên Thanh trong đầu vang lên âm thanh lạnh như băng:

【 đinh, chúc mừng ngài hoàn thànhS cấp thí luyện nhiệm vụ, thẻ nhân vật mở ra, đang tại kết toán ban thưởng. 】

【 đạt được vật phẩm/ đạo cụ: Phục Ma xử. 】

【 ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP:100%】

【 ngài đã trở thành Thần dạ du. 】

【 ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP:20%】

【 thẻ nhân vật ban thưởng kích hoạt, ban thưởng đạo cụ: đỏ vũ giày. 】

【 năm phút sau thoát ly tiên cảnh……】

Cuối cùng kết thúc……. Trương Nguyên Thanh chỉ cảm thấy thể xác và tinh thần đều mệt, cả người phảng phất hư thoát.

Hắn qua cửa xà linh đường hầm, hoàn thành trong hơn mười năm, không ai có thể làm thành sự.

Theo thanh âm nhắc nhở vang lên, Trương Nguyên Thanh cái trán Hắc Nguyệt ấn ký nổi bật, một làn quỷ dị lực lượng thần bí từ nóng lên ấn ký trung phóng thích, gần hơn hồ ngang ngược vô lý tư thái, nhảy vào trong cơ thể.

Da của hắn đỏ bừng, giống như đun sôi tôm, quỷ dị lực lượng thần bí cọ rửa thân thể, dung nhập nguyên một đám trong tế bào, dung nhập từng khối xương cốt trung, cánh tay thương thế lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục.

Hắn không tự chủ được run rẩy đứng lên, trong mắt nổi bật ra hai đợt hư ảo Hắc Nguyệt, tiếp theo ẩn nấp.

Thống khổ rất nhanh biến mất, tiếp theo là chạy suối nước nóng giống như thoải mái dễ chịu cảm đánh úp lại.

Thật thoải mái……. Trương Nguyên Thanh chỉ cảm thấy toàn thân lười biếng, thoải mái tưởng duỗi người, hắn bản năng cúi đầu nhìn lại, lắp bắp kinh hãi, trông thấy thân thể của mình dựng ở tại chỗ.

Ta linh hồn xuất khiếu?

Trong lòng của hắn nổi lên khủng hoảng, theo bản năng tưởng trở về thân thể, ý niệm trong đầu khẽ động, linh hồn liền lập tức trầm xuống, dung nhập thân hình.

Một lần nữa chấp chưởng thân thể sau, Trương Nguyên Thanh phát giác cổ thân thể này nhiều vài thứ, một loại gọi là thiên phú đồ vật.

Hắn tự nhiên mà nhưng đã tiếp nhận loại thiên phú này, như là bẩm sinh.

Đồng thời, chỉ cảm thấy thân thể tràn đầy vô tận tinh lực cùng lực lượng, thậm chí có loại một quyền đánh bại một khỏa tinh cầu ảo giác.

Trương Nguyên Thanh mở ra nhân vật thuộc tính mặt bản:

【 tính danh: Nguyên Thủy Thiên Tôn】

【 chủng tộc: nhân loại】

【 chức nghiệp: Thần dạ du】

【 đẳng cấp:1】

【 kỹ năng: dạo đêm, phệ linh, Thái Âm chi linh】

【 điểm kinh nghiệm EXP:20%】

【 đạo đức trị số:60（ mới bắt đầu trị số）】

【 dạo đêm（ chủ động）: ngưng tụ Thái Âm chi lực bao phủ bản thân, tiến vào dạo đêm trạng thái, kỹ năng phóng thích trong lúc, ngắn ngủi ẩn thân, cũng thu nạp bản thân mùi, hô hấp, che dấu thân thể phát ra âm thanh cùng nhiệt lượng, thời hạn sáu giây. 】

【 phệ linh（ chủ động）: thôn phệ linh hồn tăng cường bản thân linh tính. 】

【 Thái Âm chi linh（ bị động）: Thần dạ du khí lực cường tráng, có được hưng thịnh sinh mệnh lực cùng cường đại tự lành lực, ở trong màn đêm, Thần dạ du các hạng năng lực đem đạt được cực lớn tăng phúc. 】

Hắn chính thức trở thành Thần dạ du, nhưng lại nhiều20% điểm kinh nghiệm EXP, hơn nữa đạo cụ ban thưởng, trận này thí luyện tiên cảnh thu hoạch có thể nói phong phú.

Trương Nguyên Thanh mở ra mục vật phẩm, đỏ vũ giày lẳng lặng nằm ở cái thứ nhất ô vuông bên trong, nửa giờ đếm ngược lúc đã biến mất.

Hắn chính thức đã trở thành đỏ vũ giày chủ nhân.

Hai phút sau, hắn sơ bộ thích ứng thân thể trạng thái, hai tay miệng vết thương đã khỏi hẳn.

Sau đó, Trương Nguyên Thanh đem ánh mắt đầu hướng thạch quan.

Nhiệm vụ chấm dứt, có nghĩa là thăm dò độ đạt tới100%, cho nên thạch quan là không?

” Xem ra cây hòe tinh chính là người coi miếu, bởi như vậy, tất cả ” Nhân vật” Đều ra sân, hắn là như thế nào biến thành thụ tinh, trong thạch quan chính là hắn thân thể? ”

Nghĩ như vậy, Trương Nguyên Thanh vô tình đi đến thạch quan trước, ý định liếm bao, không chuẩn trong quan tài có bảo bối chôn cùng đâu.

Khoảng cách rời khỏi tiên cảnh còn có hơn hai phút đồng hồ, thời gian đã đủ rồi.

Để bảo hiểm, hắn lại lần nữa triệu hoán đỏ vũ giày, lựa chọn mặc hình thức.

Thạch quan bị khô héo rễ cây quấn quanh bao vây, Trương Nguyên Thanh vung vẩy Phục Ma xử, đem những này mất đi hơi nước rễ cây từng cái chặt đứt, lúc này mới thấy rõ thạch quan toàn cảnh.

Chiều dài ước hai mét, hòm quan tài thân điêu khắc đẹp đẽ hoa văn, nắp quan tài tích một tầng nhẹ nhàng tro.

” Trát trát…..”

Hắn chậm rãi đẩy ra nắp quan tài, nhìn chăm chú hướng trong quan nhìn lại, thân là Thần dạ du, dù cho không có Phục Ma xử thần lực tương trợ, hắn cũng có thể nhẹ nhõm nhìn thấu hắc ám.

Trong thạch quan nằm một cỗ nữ thi, ăn mặc sớm đã mục nát cổ đại quần thun, hai tay giao nhau với bằng phẳng bụng dưới, eo mảnh như liễu, tư thái thướt tha, không thấy hư thối.

Nữ thi dung mạo đoan chính thanh nhã, hai má đường cong buộc vòng quanh hoàn mỹ khuôn mặt, cái mũi đẹp đẽ tinh xảo cao ngất tinh xảo, cánh môi gợi cảm mà môi sắc trắng xanh, hai con ngươi đóng chặt, lông mi nồng đậm giao thoa.

Mỹ nhân tuyệt sắc.

Cái này…… Trương Nguyên Thanh kinh hãi liên tiếp lui về phía sau, trong đầu liền một cái ý niệm trong đầu:

Thật mẹ nó là Tam Đạo Sơn nương nương? !

Cùng chủ điện điêu khắc so sánh với, này là nữ thi thiếu từ thiện, nhiều lãnh diễm, thiếu mượt mà, nhiều tuổi trẻ nữ tử gầy.

Nhưng mặt mày tuyệt đối có bảy tám phần tương tự.

” Chẳng lẽ cây hòe tinh nói là nói thật? Trong miếu đệ tử mất tích ngọn nguồn là Tam Đạo Sơn nương nương? ”

Trong lúc nhất thời, hắn sợ hãi không hiểu, đối với chính mình phán đoán sinh ra hoài nghi, mà phán đoán sai lầm tất nhiên nương theo lấy cực lớn nguy cơ.

” Không, không đúng, nhiệm vụ của ta xác thực đã hoàn thành, điều này nói rõ ta phỏng đoán là đúng. Như vậy, trong thạch quan nương nương, thuộc về ẩn giấu nhiệm vụ? ”

Trương Nguyên Thanh đột nhiên hối hận tay ti tiện mở hòm quan tài.

Nếu như trong thạch quan nằm Tam Đạo Sơn nương nương, như vậy Sơn Thần miếu tất nhiên còn cất dấu càng sâu nội dung cốt truyện.

Cái này vô cùng có khả năng gây ra một loạt không tốt phản ứng dây chuyền, ví dụ như gây ra ẩn giấu nhiệm vụ.

Hắn vừa định đem thạch quan che trở về, bỗng nhiên từ nữ thi bờ môi, xem đến một vòng ngăm đen vòng sáng.

Có cái gì?

Hơi chút do dự, hắn nắm đầy cằm, gõ nở nang khêu gợi cánh môi, nhìn rõ ràng này mạt ngăm đen vòng sáng.

Là một viên đen kịt tinh khiết hạt châu.

【 tên: linh thể kết tinh】

【 loại hình: tiêu hao phẩm】

【 công năng: không】

【 giới thiệu: trải qua ngày thần lực tinh lọc sau linh hồn kết tinh, ẩn chứa khổng lồ linh lực, là Thần dạ du khát vọng nhất thuốc bổ. 】

【 ghi chú: Tam Đạo Sơn nương nương đã tinh lọc chấm dứt tinh bên trong tạp niệm, xin yên tâm dùng ăn. 】

Trương Nguyên Thanh duỗi ra hai ngón tay, kẹp ra kia mai hạt châu.

Hạt châu nhanh chóng tan ra, thành một đạo đặc dính năng lượng, chui vào mi tâm.

【 đinh, ngài đạt được22% điểm kinh nghiệm EXP. 】

Trương Nguyên Thanh toàn thân lực lượng tăng vọt, lại lần nữa sinh ra một quyền đánh bại tinh cầu ảo giác.

Hắn cảm giác mình rõ ràng cường đại rồi một đoạn, không cần xem xét thuộc tính mặt bản, cũng có thể rõ ràng phát giác được kỹ năng phương diện tăng lên.

Dạo đêm lùi lại thời gian tăng lên ba giây, từ sáu giây biến thành chín giây.

Ngoài ý muốn trở nên mạnh mẽ, nương nương ngươi thật tốt nghỉ ngơi a…….. Trương Nguyên Thanh yên lặng đem thạch quan xây trở về, coi như chính mình chưa từng có mở ra qua.

Kế tiếp, chờ đợi đọc giây trong quá trình, Trương Nguyên Thanh có chút ngồi tại khó có thể bình an, hết sức vô cùng lo lắng, sợ xuất hiện không tốt dị thường, ví dụ như chạm đến ẩn giấu nhiệm vụ, cắt ngang trở về.

Cũng may không có cái gì phát sinh, Trương Nguyên Thanh nhìn xem huỳnh lam sắc mặt trên bảng máy tính giờ bắt đầu đếm ngược lúc:

5, 4, 3……

Đột nhiên, một đạo kéo dài hơi thở thanh ở hắc ám yên tĩnh trong động quật vang lên.

Trương Nguyên Thanh: “……”

Nắp quan tài từ bên trong bị đẩy ra, một cái trắng xanh tú khí tay dò xét đi ra, bắt lấy hòm quan tài xuôi theo, chợt, trong thạch quan mỹ nhân ngồi dậy.

Nữ thi tĩnh mịch như đầm con ngươi đảo qua hang đá, cùng biểu lộ cứng ngắc Trương Nguyên Thanh đối mặt.

Nàng đưa mắt nhìn Trương Nguyên Thanh vài giây, khóe miệng nhảy lên.

Nụ cười này, thiếu chút nữa đem Trương Nguyên Thanh hù doạ tại chỗ qua đời.

Lúc này, cảnh vật như là mặt nước cái bóng bị gió đập vỡ vụn, đọc giây chấm dứt.

Trong thiên địa một mảnh mơ hồ.

Nga khoảnh, hình ảnh dần dần gần như vững vàng, sáng ngời tuyết trắng rực quang đèn từ đỉnh đầu chiếu xuống, trắng noãn vách tường, bàn học, máy tính, TV, giường đôi…….

Bức màn trong gió lắc lư, ngoài cửa sổ là thanh thúy chim hót.

Hắn trở lại nhân gian.