Chương 19: trò chuyện

” Thảo ni mã, hù chết lão tử……”

Trương Nguyên Thanh đặt mông ngồi ở bên giường, từng đợt tim đập nhanh.

Hắn hoài nghi trở về lại chậm chễ thượng một giây, trở về có lẽ chính là một cỗ tàn thân thể.

Chờ hắn thật vất vả bình phục tâm tình, ngắm đến trên chân đỏ vũ giày, thiếu chút nữa lại tim đập nhanh đến qua đời.

” Giải trừ giải trừ…..”

Đỏ vũ giày hóa thành ánh sáng màu đỏ tiêu tán.

Hô, thiếu chút nữa muốn giậm chân! Trương Nguyên Thanh triệt để buông lỏng, đứng dậy đi đến bên cửa sổ, dừng ở ngoài cửa sổ nhà cao tầng, dừng ở xanh mơn mởn phiến lá phản xạ bảy màu huyến quang, lắng nghe trong khu cư xá bác gái đại gia nói chuyện, cùng với xa xa cỗ xe chạy hơi tạp âm.

Chính trực giờ cơm, ăn mặc lam sắc chế phục ngoại bán tiểu ca, cưỡi tiểu Mao con lừa ở trong khu cư xá đi nhanh.

Cách vách cư dân lầu trong cửa sổ, truyền đến rau dưa cùng dầu nóng va chạm bạo vang, còn có cái xẻng trở mình xào loảng xoảng đương đương.

Vẫn là nhân gian tốt, vẫn là đại đô thị tốt…….

Cứ như vậy đứng mấy phút, hắn mới cảm giác mình triệt để thoát khỏi cái loại này kinh hãi cảm.

Tỉnh táo lại sau, hắn không thể chờ đợi được đi đến trước gương, nghiệm chứng chính mình kỹ năng.

Lắng đọng tâm tình, bình tĩnh tâm như hồ nước, yên lặng câu thông trong cơ thể Thái Âm chi lực.

Rất nhanh, Trương Nguyên Thanh trông thấy chính mình trong kính thân thể, bị từng tấc một lau đi, hư không tiêu thất.

Thật có thể ẩn thân, hắc hắc hắc……

Chín giây sau, thân thể trọng tân bị buộc vòng quanh tới, hiện ra với trong kính.

” Ừ, hơi mệt, tựa như ở thao trường chạy vài vòng……”

Đón lấy, hắn lại thử nhục thể của mình lực lượng, dễ dàng đem pin bóp lõm, dùng trang trí đao ở mu bàn tay cắt một đạo vết thương nhỏ, năm phút không đến liền khép lại khôi phục.

Bỏ qua một bên siêu năng lực không nói, riêng là cơ bắp lực lượng tăng trưởng, cũng đã siêu thoát phàm nhân rồi.

Về phần cái khác chủ động kỹ năng ” Phệ linh”, tạm thời còn không có cơ hội sử dụng, bởi vì bên người không có linh thể.

” Ta hiện tại khí lực cường đại như thế, dẫn phát bệnh cũ lời nói, thân thể có phải hay không có thể gánh chịu càng lâu quá tải trạng thái? Không đúng, ta nên suy nghĩ chính là Linh Cảnh Hành Giả bên trong có hay không bác sĩ chức nghiệp, được tìm người nhìn xem ta quái bệnh. ”

Trương Nguyên Thanh sau đó lại mở ra mục vật phẩm yêu thích khởi chính mình đạo cụ, nhưng không có lấy ra.

Phục Ma xử thì thôi, đỏ vũ giày lấy ra, nếu là muốn cầu chính mình cùng nó giới vũ làm sao bây giờ?

Dừng ở Phục Ma xử, Trương Nguyên Thanh lâm vào trầm tư.

” Nhớ không lầm, cây đa tinh nói Phục Ma xử bên trong phong ấn Tam Đạo Sơn nương nương dương phách, nàng sẽ tới hay không tìm ta a……”

Ngẫm lại cũng cảm giác sợ hãi.

” Tiên cảnh bên trongnpc nên vô pháp xuất hiện ở hiện thực thế giới a? Ta lại tiến Sơn Thần miếu khả năng cũng sẽ không quá lớn, nho nhỏ Sơn Thần miếu đã thăm dò hoàn tất, không có khả năng chống đở thêm khởi một cái nhiệm vụ. ”

Ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhưng hắn trong nội tâm không có yên lòng, trong đầu luôn không ngừng hiện lên Tam Đạo Sơn nương nương dáng tươi cười.

” Lúc sau đi một chuyến đơn vị, hướng lão tư cơ cùng phiên dịch khang quái chứng thực một chút. ”

Lúc này, tay cầm cái cửa tay bị người vặn động vài cái, nhưng bởi vì Trương Nguyên Thanh trước đó khóa trái cửa phòng, cho nên người ở phía ngoài không có thể tiến đến.

” Trương Nguyên Thanh, ngươi khóa cửa làm gì? Có phải hay không lén lút làm chuyện xấu? ”

Dì nhỏ kiều mị thanh thúy tiếng nói truyền đến, hừ hừ nói: ” Ăn cơm đi. ”

Trương Nguyên Thanh lúc này mới phát hiện mình bụng đói kêu vang, một chồng thanh đáp lời, nhanh chóng thu hồi Phục Ma xử, cởi nhuộm bụi bặm cùng máu tươi quần áo, thay đổi thân mùa xuân bóng chày phục, màu đen quần thể thao, lại đem quần áo bẩn giấu kỹ.

Lúc này mới đi tới cửa, vặn mở cửa phòng.

Dì nhỏ đứng ở ngoài cửa, đem mượt mà xinh đẹp trứng ngỗng mặt hướng trong phòng nhìn quanh, hồ nghi nói: ” Ngươi khóa cửa làm gì vậy. ”

” Tu luyện thần công. ”

” Cái gì thần công? ”

” Sư di trường kỹ lấy chế di đại pháp. ”

” Xú tiểu tử, muốn bị đánh đâu? ”

Dì nhỏ trừng mắt trừng mắt, nàng con ngươi rất có phong tình, vừa tròn vừa lớn, sáng ngời linh động, không có tơ máu, không thấy đục ngầu.

Cổ nhân nói Thu Thủy đôi mắt sáng, chỉ đúng là loại này sáng lóng lánh mắt to.

Trên bàn cơm, Trương Nguyên Thanh phân cuốn vân tàn càn quét, sức ăn tăng nhiều, bà ngoại một bên vui mừng chính mình trù nghệ tiến bộ, một bên buồn rầu hôm nay hâm thức ăn quá ít.

” Ngày mai sẽ phải đi học, ngươi đêm nay đi ngủ sớm một chút, đừng đến lúc đó hô ngươi không dậy nổi. ” Bà ngoại khuyên bảo nói.

” Dì nhỏ buổi tối không đến phòng ta chơi game ta có thể ngủ sớm. ” Trương Nguyên Thanh lập tức ném oa.

Đáy bàn bắp chân đã bị đá một cước.

” Chính nàng cũng muốn đi làm. ” Bà ngoại quay đầu rồi hướng con gái nói: ” Ngày mai nếu tăng ca lời nói, trước giờ gọi điện thoại cho ta. ”

Dì nhỏ là khoa phụ sản thực tập bác sĩ, ở một nhà công lập tam giáp bệnh viện nhậm chức, rảnh rỗi thời điểm rất rảnh rỗi, bận rộn so xã súc còn mệt mỏi.

” Có rảnh nhiều cùng nam đồng sự tiếp xúc một chút, ở trong bệnh viện nên rất nhiều bác sĩ nam truy cầu ngươi đi. ” Bà ngoại tìm hiểu nói.

” Mẹ, cách cục nhỏ hơn, mang theo lão bà tới sản kiểm nam nhân cũng thường xuyên lén lút hỏi ta muốn liên lạc với phương thức. ” Dì nhỏ bóp eo đắc ý nói.

Bà ngoại nâng lên bàn tay, dì nhỏ não dưa co rụt lại, yên lặng bới ra cơm.

Hai mẹ con nói chuyện lúc, Trương Nguyên Thanh tâm tư bay đến buổi chiều việc cần phải làm thượng.

” Cơm nước xong xuôi liên lạc một chút Quan Nhã, nói cho quan phương ta thành công qua cửa, thuận tiện còn muốn viết một phần phó bản báo cáo, không biết giết boss phó bản báo cáo có đáng tiền hay không, có thể đổi nhiều ít công lao. ”

” Sơn Thần nương nương thức tỉnh chuyện này cũng muốn đề một chút, không thể nào quên, cảm giác đây là một cái ẩn giấu nhiệm vụ. ”

Cơm nước xong xuôi, giải quyết xong ấm no vấn đề, Trương Nguyên Thanh trở lại gian phòng, phát hiện điện thoại không có điện rồi.

Bởi vì tiên cảnh sự bôn ba, lo lắng, đã quên cho điện thoại nạp điện.

Nạp thượng điện sau, hắn trông thấy có bốn năm đầu không tiếp đến điện.

Điện báo biểu hiện: Quan Nhã

Trong đó hai cái là một giờ trước, lúc ấy hắn vẫn còn tiên cảnh bên trong, còn lại ba đầu là hai phút trước.

” Gấp gáp như vậy đúng là xác nhận ta có không có chết? ” Trương Nguyên Thanh trong nội tâm thổ tào( châm biếm), đầu ngón tay điểm nhẹ, cho Quan Nhã trở về điện thoại.

…….

Hai tầng lầu nhỏ, thủy tinh tường thể phản xạ ánh mặt trời.

Rộng rãi xa hoa trong văn phòng, Lý Đông Trạch đơn giản sử dụng hết cơm trưa, mắt nhìn đồng hồ, chống thủ trượng đi vào khu làm việc.

” Quan Nhã, Nguyên Thủy bên kia có tin tức sao. ”

Đây đã là hắn lần thứ ba hỏi ra giống nhau vấn đề.

Mặc dù trong nội tâm không có ôm hy vọng quá lớn, nhưng sự tình không có hết thảy đều kết thúc trước, luôn làm cho người ta không ngừng nhớ thương.

Lý Đông Trạch tạ lỗi tin cũng đã viết xong, liền đợi ra kết quả, sau đó hướng Bách phu trưởng thừa nhận sai lầm, hắn lần này sơ ý khinh thường, khiếm khuyết trinh sát chuyên nghiệp rèn luyện hàng ngày.

Về phần Nguyên Thủy Thiên Tôn tiểu tử này, mặc dù cảm thấy đáng tiếc, nhưng thẻ nhân vật mở ra thí luyện nhiệm vụ, không phải sức người có khả năng chống lại.

” Điện thoại của hắn tắt máy. ” Quan Nhã lắc đầu, ” Ta đã cho hắn đánh qua năm sáu điện thoại. ”

Liên lạc không được…… Lý Đông Trạch tựa hồ đã sớm ngờ tới có thể như vậy, không tiếng động thở ra một hơi:

” Chờ một chút đi, chờ một chút…..”

” Tốt, thập trưởng. ” Quan Nhã vung lên tóc mai, lộ ra dáng tươi cười, trấn an nói: ” Kết quả không có đi ra trước đó, hết thảy đều có khả năng, tựa như Schrödinger mèo, không mở hộp ra, vĩnh viễn không biết là sống hay chết. ”

Bên cạnh Vương Thái nhịn không được mở miệng:

” Schrödinger mèo không phải như vậy dùng đấy…… Từ xác suất học được nói, không có đặc thù thủ đoạn cùng trợ giúp, hắn qua cửa xà linh đường hầm khả năng cơ hồ là không. ”

Quan Nhã cùng Lý Đông Trạch mặt tối sầm: ” Ngươi câm miệng! ”

Ta là không phải còn nói nói bậy rồi…… Vương Thái yên lặng cúi đầu.

Cái này xã giao trẻ đần độn! Lý Đông Trạch cùng Quan Nhã trong lòng phê bình một câu.

Làm lâu như vậy đồng sự, bọn hắn đã sớm từ bỏ đối Vương Thái tình thương bồi dưỡng.

Quan Nhã cảm thấy, thú vị linh hồn cùng không thú vị linh hồn thoáng cái liền đối lập đi ra, nhìn xem Nguyên Thủy tiểu tử kia, trường tuấn tú nói chuyện lại êm tai, nếu là hắn có thể trở thành đồng sự, về sau đi làm cũng sẽ không như vậy buồn tẻ nhàm chán.

Đáng tiếc, vận khí không tốt.

Đến tan tầm nếu như còn liên lạc không được, vậy triệt để không có hy vọng…… Quan Nhã thở dài, lười biếng tựa ở ghế mềm thượng, làm đầy đặn bộ ngực đem áo sơ mi trắng chống đỡ căng thẳng.

” Có tin tức lập tức báo cáo cho ta. ”

Lý Đông Trạch nói xong, đang muốn quay người rời đi, Quan Nhã đặt ở mặt bàn điện thoại lại đột nhiên vang lên.

Lúc này, đặt ở mặt bàn điện thoại vang lên.

Lý Đông Trạch dừng lại bước chân, ánh mắt nhìn chằm chằm Quan Nhã điện thoại.

Điện báo biểu hiện: Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Lý Đông Trạch hô hấp một chút dồn dập lên.

Quan Nhã mãnh liệt từ trên ghế bắn lên, đụng xử lý bàn bịch vừa vang lên, trên bàn đồ dùng nhao nhao ngã lật.

Mở to đôi mắt dễ thương, trên mặt che kín kinh ngạc cùng cuồng hỉ.

Nàng một bên nắm lên điện thoại, một bên nhìn về phía Lý Đông Trạch.

Lý Đông Trạch liền nghiêm mặt, nói: ” Miễn đề! ”

Thanh âm của hắn trầm thấp mà nghiêm túc.

Hai người sắc mặt ngưng trọng, như là ở nối, nối tiếp bọn cướp điện thoại giống nhau.

Giam giữ chuyển được điện thoại, mang theo chờ mong, áp lực cuồng hỉ, nói:

” Nguyên Thủy? ”

” Ta qua cửa thí luyện nhiệm vụ, từ Sơn Thần trong miếu đi ra. ” Trương Nguyên Thanh âm thanh từ máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến.

Quan Nhã cùng Lý Đông Trạch đồng thời ngây người.

Không để ý đến chuyện bên ngoài Vương Thái bỗng nhiên ngẩng đầu, vị này si mê số liệu học sĩ, trên mặt lộ ra khiếp sợ cùng ngạc nhiên.

Ngốc trệ mấy giây sau, Lý Đông Trạch ngoài miệng hai phiết tiểu hồ tử, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bay vũ đứng lên, kêu lên:

” Ah, thượng đế! Ngươi là nghe được cầu nguyện của ta sao, cái này quá khó mà tin, ah, ông t r ờ i, ta không thể tin được đây là thật. ”

Chợt phát giác được chính mình thất thố, vội vàng thu liễm biểu lộ, ” Ưu nhã, muốn ưu nhã…..”

Lý Đông Trạch biết rõ qua cửa xà linh đường hầm ý vị như thế nào, một cái bị Thái Nhất Môn nhận định không có khả năng qua cửaS cấp tiên cảnh bị công lược, tất nhiên đưa tới cường độ cao chú ý, Nguyên Thủy mặc dù là cái nhân vật mới, nhưng có thể đoán được, hắn sẽ một trận chiến thành danh, trở thành có chút danh tiếng Linh Cảnh Hành Giả.

Mặt khác, S cấp tiên cảnh bên trong ẩn chứa tin tức, đạo cụ, là thật thu hoạch, mà lại tất nhiên phong phú.

Quan phương tổ chức cũng tốt, dân gian tổ chức cũng thế, đều nóng bỏng với công lược độ khó cao tiên cảnh, nhất là giết boss, bởi vì đây là lớn mạnh tổ chức mau lẹ nhất phương thức hữu hiệu.

Cuối cùng một điểm, cũng là trọng yếu nhất, Tùng Hải khu vực, Thần dạ du thí luyện tiên cảnh liền như vậy mấy cái, xà linh đường hầm cái nàybug tồn tại, làm quan phương tổ chức tổn thất rất nhiều dự khuyết Thần dạ du.

Nếu như có được một phần kỹ càng công lược, như vậy sau này hàng năm, Thần dạ du sinh ra số lượng cũng sẽ tăng thêm.

Mặc dù tiên cảnh bị công lược sau, ban thưởng không có khả năng lại hướng giết boss như vậy phong phú, nhưng quan phương nhìn trúng đúng là Thần dạ du số lượng gia tăng.

Cái này đủ để khiến cho Ngũ Hành liên minh trưởng lão đoàn chú ý.

” Ngươi, làm sao làm được……” Quan Nhã lẩm bẩm nói.

” Không có gì khó khăn, ta dễ dàng đều vượt qua kiểm tra rồi, a, đây không phải có chân có thể qua sao. ”

Nguyên Thủy Thiên Tôn nói ra phù hợp hắnID lời nói.

Quan Nhã nhất thời không nói gì, phân không rõ hắn là đang nói đùa, vẫn là học bá Versailles. Ở trong ấn tượng của nàng, Trương Nguyên Thanh là một cái thông minh sinh viên, am hiểu xã giao, nhưng muốn nói không có nhiều cùng bình thường, nhất định là không thể nào.

Nàng đối vị này mới đồng sự ưa thích, cũng giới hạn với nói chuyện êm tai, ẩn dấu khôi hài, nhưng cũng không phải đối với hắn năng lực nhận đồng.

Mà bây giờ, nàng cần một lần nữa ước định vị này tân tấn Thần dạ du.

” Rất tốt, làm rất tốt. ” Lý Đông Trạch hưng phấn gật thủ trượng, vội vàng nói: ” Ngươi tranh thủ thời gian tới một chuyến đơn vị, lập tức tới đây. ”

” Tốt. ” Trương Nguyên Thanh nói.

Chấm dứt trò chuyện, Vương Thái nhịn không được nói:

” Hắn sẽ vượt qua thường nhân năng lực, trước mắt không biết là phương diện nào, nhưng khẳng định có. Thập trưởng, ngươi thật giống như nhặt được một cái quái thai. ”

Nghe vậy, Lý Đông Trạch nụ cười trên mặt khó có thể ngăn chặn khuếch tán, ho khan một tiếng, không vui nói: ” Cái gì quái thai, nhân gia đây là thiên tài! ”

Nói xong, hắn như là có việc gấp bình thường, vội vàng đi về hướng văn phòng.

Lý Đông Trạch cảm thấy, tạ lỗi tin tiêu đề nên sửa càng có ưu thế nhã một chút, ví dụ như:《 thật xin lỗi Bách phu trưởng, ta không nghĩ qua là nhặt được quái thai》

Hắn đã không thể chờ đợi được.