Chương 15: đỏ vũ giày

” Đông…….”

Lại là một tiếng cùng loại gõ cửa tiếng vang.

Cách vách có đồ vật gì đó!

Trương Nguyên Thanh vội vàng đem rỉ sét loang lổ dao phay đổi thành rỉ sét loang lổ đoản đao, đem côn gỗ đổi thành trường thương.

Mang theo vũ khí, bước chân nhẹ nhàng chạy đi gian phòng, ánh trăng như sương, bốn phía yên tĩnh.

Trương Nguyên Thanh cúi người khom lưng, lén lút dựa hướng cửa sổ.

Hồ cửa sổ giấy sớm đã rách rưới, hắn ngồi xổm dưới cửa, cẩn thận từng li từng tí dò xét ngẩng đầu lên, từ ô vuông cửa sổ cái nào đó miệng vỡ nhìn qua đi vào.

Trong trẻo nhưng lạnh lùng như sương ánh trăng, bị nóc nhà phá động áp súc thành từng đạo chùm tia sáng, làm cho…Này gian hẹp hòi phòng mang đến ánh sáng.

Xem đến trong phòng cảnh tượng, Trương Nguyên Thanh trong nội tâm lộp bộp một chút.

Lờ mờ yên tĩnh trong phòng, bày biện ba miệng cổ xưa quan tài, màu đen sơn pha tạp, nắp quan tài rơi đầy bụi bặm.

Quan tài biên ngang dọc hai cỗ thây khô, ăn mặc bảo hiểm lao động phục, trong đó một cỗ trong tay lăn xuống một cây làm bằng đồng cái dùi.

Chuôi này cái dùi hấp dẫn Trương Nguyên Thanh chú ý, thứ này có nửa chiều dài cánh tay, đồng thau chế tạo, chùy chuôi có khắc chú văn cùng khắc hoa, chế tác tinh tế, mấu chốt là, tất cả vũ khí đều gỉ sét, duy chỉ có nó vàng óng, không thấy màu xanh đồng.

Đầu óc hắn bên trong không khỏi hiển hiện một cái hình ảnh, Tam Đạo Sơn nương nương một tay, năm ngón tay khép lại làm cầm nắm hình dáng.

Nhưng trong lòng bàn tay rỗng tuếch.

” Đông……”

Trầm đục thanh lại lần nữa truyền đến, làm Trương Nguyên Thanh không thể không di động ánh mắt, nhìn về phía chính giữa kia cái quan tài.

Một hồi làm cho người ta ghê răng ” Xoẹt zoẹt~” Tiếng vang lên, quan tài che chậm rãi trượt ra.

Một cái màu xanh đen bàn tay dò xét đi ra, bắt lấy quan tài ven.

Rồi sau đó, một cỗ đáng sợ thân ảnh từ trong quan tài ngồi dậy.

Mượn nóc nhà chiếu xuống sáng tỏ ánh trăng, Trương Nguyên Thanh thấy rõ vật kia bộ dáng, bọc lấy lam lũ quần áo, bộ mặt sưng vù, độ cao hư thối, tĩnh mịch ánh mắt bên ngoài lồi（ 凸）.

Tóc như là cỏ khô, lộn xộn đỉnh ở trên đầu.

” Ôi ôi～”

Nó ngóc đầu lên, hướng phía đỉnh đầu ánh trăng, gọi ra một miệng đục ngầu thi khí, hai viên răng nanh nhìn thấy mà giật mình.

Cương thi? Cương thi! !

Trương Nguyên Thanh cảm giác mình anh thúcptsd phát tác.

Nguyên lai là cương thi, đối, hẳn là cương thi, không phải vậy trấn thi phù cái này tiêu hao phẩm ý nghĩa ở đâu? Trương Nguyên Thanh trong nội tâm bắt đầu sinh thoái ý, thăm dò đến một bước này, thu hoạch tin tức đã đầy đủ.

Nên trở về chủ điện đi.

Nhưng vào lúc này, bả vai đột nhiên trầm xuống, quen thuộc âm lãnh cảm hàng lâm, ăn mòn thân thể, mang đến nổi da gà nổi lên lạnh lẽo.

Tại nơi này thời khắc mấu chốt, nằm sấp vai quỷ tới rồi.

Mười lăm phút đã đến…… Trương Nguyên Thanh trong nội tâm trầm xuống.

Tại nơi này tràn ngập nguy cơ trong cổ miếu, tinh thần cao độ căng thẳng, rất khó phân ra tâm lực đi đếm thầm thời gian, chỉ có thể dựa vào cảm giác phỏng đoán, cái này sẽ tồn tại sai lệch.

Nằm sấp vai oán linh xuất hiện có thể nói đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, kế tiếp một màn, thì là lửa cháy đổ thêm dầu.

Phảng phất ngửi được người sống khí tức, ngồi ở trong quan tài cương thi thu hồi ngang đầu động tác, bên ngoài lồi（ 凸） ánh mắt vừa rơi xuống, nhìn về phía cửa sổ, nhìn về phía ngoài cửa sổ nhìn trộm ánh mắt của mình.

……. Trương Nguyên Thanh ở nổi da gà lần lượt bạo khởi kinh hãi trung, bật lên dựng lên, quay đầu bỏ chạy.

Hắn vừa mới chuyển thân, chỉ nghe thấy quan tài che rơi xuống đất‘ bịch’ nổ mạnh.

Không dám quay đầu lại, cõng trên vai oán linh, bước chân trầm trọng chạy trốn.

Lại là một hồi ” Loảng xoảng” Nổ mạnh, cửa bị đánh bay.

Trương Nguyên Thanh một bên chạy như điên, một bên quay đầu, trông thấy bọc lấy rách rưới quần áo, dữ tợn đáng sợ thân ảnh lao ra phòng, mãnh liệt nhảy lên, hổ đói phác dê giống như truy kích mà đến.

Đây là cương thi? Cứng tại ở đâu? Sắc mặt hắn đại biến, lòng bàn chân xoay tròn, mượn nhờ quán tính hoàn thành quay người, nhất thương đâm về cương thi ngực.

Đuôi thương hướng mặt đất một xử, hình thành một cái giản dị cự cọc buộc ngựa.

Đồng thời, hắn trông thấy cương thi ngực có một cái dữ tợn trống rỗng, trái tim tựa hồ bị đào rời đi.

Đại sư huynh? Cương thi là bản chép tay bên trong Đại sư huynh!

Sau một khắc, cương thi đỉnh lấy trường thương đánh tới, một ngón tay thô thân thương sụp đổ như trăng rằm, tiếp theo‘ răng rắc’ một tiếng bẻ gẫy.

Không kịp nghĩ nhiều, Trương Nguyên Thanh bắt lấy trường thương sáng tạo cơ hội, từ cương thi bên chân lăn qua, trong mũi tràn đầy thi thối, sau lưng vang lên đại đao bổ chém vào mà âm thanh.

Hắn một đường lăn đến cương thi sau lưng, hai đầu gối bắn ra, nhảy lên, chém ra rảnh tay bên trong đoản đao.

” Làm! ”

Đoản đao chém vào cương thi cái ót, như là chém trúng sắt thép, ngoại trừ gọt đoạn mấy cây cỏ khô giống như tóc, không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Ngược lại là Trương Nguyên Thanh bị chuôi đao truyền về lực đạo chấn miệng hổ kịch liệt đau nhức, binh khí thiếu chút nữa rời tay.

” Mình đồng da sắt? ”

Trương Nguyên Thanh trong nội tâm hoảng hốt, chợt trông thấy cương thi rất nhanh quay người, nâng lên móng tay ô Hắc Phong lợi hai tay, giữ ở bờ vai của mình.

Cảm giác đau đớn lập tức đánh úp lại.

Ô Hắc Phong lợi móng tay đâm rách da của hắn, đỏ thẫm máu tươi nhuộm đỏ áo khoác.

Mùi máu tươi kích thích nó, lồi ra ánh mắt ở chỗ sâu trong vọt lên màu đỏ tươi quang, cương thi mở ra răng nanh, phụt lên ra đựng tanh tưởi khí thể, hung hăng cắn hướng Trương Nguyên Thanh cái cổ.

Ánh nến tinh lọc hiệu quả vẫn còn, hắn không có bởi vì sợ hãi đánh mất lý trí, ý niệm trong đầu khẽ động, huỳnh lam sắc mục vật phẩm hiển hiện, trong tay hắn nhiều nhất trương phù.

Đăng đăng đăng….. Trước một khắc còn hung tàn bạo ngược cương thi, trông thấy cái này cái phù giấy, lại liên tiếp lui về phía sau, như tị xà hạt.

Hữu hiệu, nó sợ ta, nó có trí khôn nhất định….. Trương Nguyên Thanh cố nén hai tay miệng vết thương đau đớn, kéo căng cơ bắp, gắt gao nhìn chằm chằm cương thi, vai khiêng oán linh, từng bước một chậm chạp lui về phía sau.

Hắn một bên lui, một bên cầu nguyện trong giếng nữ quỷ không muốn ngoi đầu lên thêm phiền.

Quá trình này trung, cương thi hư thối trong cổ họng phát ra hãi người gầm nhẹ, màu đỏ tươi ánh mắt dừng ở Trương Nguyên Thanh.

Rất may mắn, không biết là cương thi nguyên nhân, vẫn là Trương Nguyên Thanh chạy đến đi, trong giếng nữ quỷ không có xuất hiện, Trương Nguyên Thanh rời khỏi Đông viện, trở về Tứ Hợp Viện, một bước cũng không dám ngừng, lảo đảo chạy về phía chủ điện, tại ở gần chủ điện bay vểnh lên mái hiên lúc, vang lên bên tai hư ảo thê lương kêu thảm thiết.

Bả vai chợt nhẹ, tất cả mặt trái hiệu quả tiêu tán.

…….

” Hồng hộc……”

Chủ điện bên trong, Trương Nguyên Thanh dựa ô vuông cửa thở dốc không ngừng, đi đứng khống chế không nổi co rút.

Cái này một nửa là xuất phát từ sợ hãi, một nửa là a-đrê-na-lin thối lui sau phản ứng sinh lý.

Hắn nghỉ ngơi mấy phút sau, a-đrê-na-lin thối lui, cánh tay miệng vết thương bắt đầu làm đau, nhe răng trợn mắt cởi áo khoác cùng thương cảm, chỉ thấy hai cái cánh tay bị bắt huyết nhục mơ hồ, máu tươi chảy xuôi đỏ trung biến thành màu đen.

Rõ ràng, cương thi móng tay bên trong ẩn chứa kịch độc.

Tình huống thoáng cái hỏng bét.

” Nơi đây không có trừ độc nước, không có uốn ván châm, thi độc phát tác tốc độ nhanh không nhanh? Ta sẽ không trúng độc bỏ mình a? ”

Trương Nguyên Thanh trong đầu hiện lên liên tiếp ý niệm trong đầu, kinh ngạc phát hiện chính mình cư nhiên không thế nào sợ hãi, sau đó lại phát hiện…… Cái đó và hắn không quan hệ, là ngọn nến cho dũng khí.

Hắn đắm chìm trong ánh nến bên trong, tâm tình dần dần được an bình phủ.

” Ta hiện tại trung thi độc, càng thêm không thể kéo, trực tiếp áp dụng thứ hai phương án a. ”

Tiến vào tiên cảnh trước, Trương Nguyên Thanh cho mình chế định hai cái phương án, cái thứ nhất phương án là cẩn thận thăm dò Sơn Thần miếu, khống chế tin tức, sau đó tìm kiếm phương pháp phá giải.

Thuộc về ổn đánh ổn trát.

Sau đó, được nhờ sự giúp đỡ cùng dì nhỏ chơi game dẫn dắt, tìm quy luật, tìm phương pháp, hắn chế định thứ hai tương đối mạo hiểm phương án.

Nếm thử thu phục đỏ vũ giày.

Nếu như đều là đạo cụ, giấy vàng phù có thể bị hắn sử dụng, ai nói đỏ vũ giày lại không thể?

Quan Nhã đã từng nói qua, phá giải quy tắc loại đạo cụ quy tắc, có nhất định được xác suất thu phục nó.

” Lấy năng lực của ta, rất không có khả năng bằng vào chính mình, đem giấy vàng phù dán tại cương thi cái trán. ”

Muốn đem lá bùa dán tại một cái hung tàn đáng sợ mà lại có được trí tuệ âm vật cái trán, liền giống với hài đồng cầm lấy đao cùng người trưởng thành solo, mặc dù người trưởng thành kiêng kị lưỡi đao, nhưng cũng không có nghĩa là hài đồng thật có thể làm bị thương người trưởng thành.

Trương Nguyên Thanh không trì hoãn nữa, vịn ô vuông cửa đứng dậy, vượt qua bậc cửa, đi tới chủ điện trước đình viện.

Nơi này là hắn lúc ban đầu gặp được đỏ vũ giày địa phương.

Trăng tròn như bàn, cổ chỗ ở, cỏ hoang, bóng cây lắc lư.

Hắn hãy đợi a chờ, hãy đợi a chờ…….. Ở cỏ hoang gian đứng lặng hồi lâu, cảnh giác bốn phía biến hóa, nhưng vẫn luôn không có thể chờ tới đỏ vũ giày xuất hiện.

Cái này đôi giày tựa hồ không có cố định địa bàn, vừa bắt đầu là vào miếu lúc đi theo phía sau hắn, sau đó là ở Tứ Hợp Viện bên trong xuất hiện, lúc này không biết đi nơi nào.

Kéo dài càng lâu thân thể tình huống càng không xong Trương Nguyên Thanh thở dài một tiếng, bất đắc dĩ quay người, phản hồi chủ điện.

Hắn vừa hoàn thành quay người, thân thể đột nhiên cứng đờ.

” Đát đát…..”

Ở hắn cùng chủ điện chi gian, một đôi phát ra đỏ sậm ánh sáng nhạt màu đỏ vũ giày, đang một chỗ vừa rơi xuống, phảng phất có nhìn không thấy người, đang ăn mặc nó dậm chân tại chỗ.

Tiếng bước chân ở trống trải yên tĩnh trong đêm, lành lạnh tiếng vọng.

Có thể đổi lại xuất hiện phương thức sao, mỗi lần đều như vậy kinh hãi……. Trương Nguyên Thanh thiếu chút nữa bị sợ đi ra hồn phách chậm rãi trở về vị trí cũ, lặng yên nuốt nhổ nước miếng.

Cho dù mong mỏi sự xuất hiện của nó, có thể làm trực diện cái này quỷ dị vũ giày lúc, Trương Nguyên Thanh vẫn cảm thấy chính mìnhsan giá trị ở không bị khống chế hạ thấp……

Đỏ vũ giày tiếp tục làm lấy dậm chân tại chỗ, gót giầy gõ mặt đất phát ra thanh thúy âm thanh, đát đát hồi âm chồng lên, càng lộ ra cô tịch, càng lộ ra khủng bố.

Trương Nguyên Thanh trong tầm mắt, đột nhiên bắn ra một cái huỳnh lam sắc tin tức:

【 ngươi nguyện ý theo giúp ta nhảy một chi vũ sao, nếu như nguyện ý, mời dậm chân tại chỗ. 】

Cái tin này xuất hiện ở đỏ vũ giày bên cạnh, phảng phất là nó đang cùng chính mình đối thoại.

Quả nhiên là yêu cầu khiêu vũ, không cùng nó khiêu vũ liền giết người, ác liệt giầy……. Trương Nguyên Thanh chỉ có được ăn cả ngã về không, bởi vì hắn phát hiện một sự kiện, đỏ vũ giày đem hắn đường lui cho đã đoạn.

Nó xuất hiện vị trí là Trương Nguyên Thanh cùng chủ điện chi gian.

Một khi khiêu vũ thất bại, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Là trùng hợp? Vẫn là cái này giầy cố ý? Nó cũng có trí tuệ à…… Trương Nguyên Thanh kiềm chế ý niệm trong đầu, lắng đọng tâm tình, với trong đầu xem tưởng phụ thân dung mạo.

Đồng thời, nhấc chân làm ra giẫm bước.

Đát đát….. Phảng phất là mở ra cái này đạo cụ chốt mở, nương theo lấy hắn giẫm bước, đỏ vũ giày cao thấp lên xuống tiết tấu biến đổi, tới rồi một đoạn tốc độ cực nhanh lẹp xẹp.

Nó nhảy chính là điệu nhảy clacket, tiết tấu mang cảm, tốc độ cực nhanh, vang dội ” Lẹp xẹp” Thanh quanh quẩn ở bầu trời đêm yên tĩnh, quanh quẩn ở hoang phế cổ miếu.

Dưới đêm trăng, cỏ hoang gian, ngỗng mềm lót đá thiết đường mòn thượng, một đôi đỏ vũ giày cô độc nhảy múa, có loại không nói ra được diêm dúa lẳng lơ vẻ đẹp.

Trương Nguyên Thanh mở to hai mắt, làm đồng tử thu nạp ánh trăng, gắt gao nhìn chằm chằm đỏ vũ giày, hắn không cần tận lực đi nhớ, chỉ cần đem đối phương bộ pháp ánh vào trong mắt.

Đồng thời, trái tim của hắn tựa như siêu phụ tải động cơ, rất nhanh nhảy lên, bên tai đều là ầm ĩ tạp âm, trong đầu vô số rách nát hình ảnh hiện lên.

Đại não bắt đầu tự động tiếp thu ngoại giới tin tức, thổi qua tiếng gió, cỏ hoang hơi hơi gấp khúc tư thái, xa xa đại cây hòe phiến lá chập chờn tần suất, đỏ vũ giày lẹp xẹp tư thái, tần suất…..

Tiếp thu đến tin tức đại não rất nhanh phân tích, trí nhớ.

Mấy phút sau, đỏ vũ giày cảm thấy mỹ mãn ngừng lại, chân trái sau vượt qua, nhón chân lên.

Cái tư thế này thoạt nhìn rất quái lạ, nhưng nếu có người ăn mặc lời của nó, chính là tiêu chuẩn quỳ gối lễ.

Còn rất có lễ phép…… Trong lổ mũi chảy ra máu tươi Trương Nguyên Thanh trong lòng cô một tiếng, sau đó trông thấy đỏ vũ giày phía trên hiển hiện một câu:

【 nên ngươi rồi! 】

Mấy phút bên trong, nó nhảy mấy trăm tiết tấu, mà lại bộ pháp đều không giống với, cái này đã vượt qua thường nhân tốc kí năng lực.

Trương Nguyên Thanh lấy lại bình tĩnh, từ trong túi quần lấy ra thuốc hoàn nhỏ, ngậm trong miệng.

Đón lấy, đầu óc của hắn lâm vào một loại kỳ diệu trạng thái, đi qua mấy phút bên trong hình ảnh, một tránh tránh cất đi.

” Đát đát đát đát…….”

Hắn lấy chậm rãi tốc độ, sứt sẹo tư thái, nhảy mấy cái tiết tấu, sau đó cẩn thận xem kỹ đỏ vũ giày.

Nếu như đối phương tiêu chuẩn là giống nhau như đúc vật tư, vậy cho dù hắn có thể ghi nhớ tất cả tiết tấu cùng động tác, cũng không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ.

Thấy nó không có dị thường, Trương Nguyên Thanh như trút được gánh nặng, hết sức chăm chú bắt đầu vũ đạo.

Lẹp xẹp, xoay người, biên độ nhỏ nhảy về phía trước, trái phải chân giao nhau…….. Hắn nhảy rất chậm, tư thế sứt sẹo khó coi, cùng đỏ vũ giày đi Vân Lưu nước động tác so sánh với, thật là khó coi.

Nhưng chậm tiết tấu vũ bộ có thể cam đoan không ra sai.

Bảy tám phút sau, Trương Nguyên Thanh hoàn nguyên đỏ vũ giày tất cả bộ pháp, không kịp thở dừng lại.

Hắn trong lổ mũi đầy tràn ấm áp chất lỏng, theo bờ môi, cằm sa sút, nhưng chẳng quan tâm chà lau, gắt gao nhìn chằm chằm đỏ vũ giày.

Có thể hay không còn sống đi ra tiên cảnh, có thể hay không thuận lợi hoàn thành thí luyện.

Liền xem hiện tại.

【 ngài vũ kỹ trước sau như một không xong! 】

Đỏ vũ giày bắn ra như vậy một cái tin tức, rồi sau đó, nó hóa thành đỏ sậm ánh sáng nhạt, tiêu tán ở trong bóng đêm.

Ngay sau đó, Trương Nguyên Thanh nghe thấy trong đầu vang lên lạnh như băng thanh tuyến:

【 đinh! Ngươi làm bạn đỏ vũ giày hoàn thành một chi vũ đạo, chúc mừng ngài đạt được đỏ vũ giày thưởng thức, nhưng bởi vì ngươi vũ đạo bản lĩnh vô cùng kém cỏi, đỏ vũ giày chỉ thưởng thức ngươi nửa giờ, chúc ngài khỏe vận! 】

Trương Nguyên Thanh hư thoát giống như uể oải đầy đất, sắc mặt trắng bệch, đại não từng trận co rút đau đớn.

Nửa phút sau, bệnh trạng giảm bớt, sắc mặt hắn trắng bệch ngồi dậy, không thể chờ đợi được mở ra mục vật phẩm.

Thứ hai ô vuông bên trong, nằm một đôi màu đỏ, mới vũ giày.

Ngưng mắt nhìn vũ giày vài giây, vật phẩm tin tức tự động hiển hiện.

【 tên: đỏ vũ giày】

【 loại hình: giày loại】

【 công năng: truy tung, đuổi giết】

【 giới thiệu: nó đã từng chủ nhân là tây Phương mỗ cái vương quốc công chúa, công chúa thiên sinh lệ chất, am hiểu vũ đạo, vương quốc nam nhân chịu khuynh đảo. Nhưng là ác độc mẹ kế ghen ghét tài hoa của nàng tốt đẹp mạo, đem nàng nhốt với tháp cao phía trên, cô độc công chúa ở thê lãnh ánh trăng bên trong múa đơn, cuối cùng chết đi. Cái này song đỏ vũ giày kế thừa nàng di chí, bắt đầu lang thang, cũng vĩnh viễn không ngừng nghỉ múa đơn. 】

【 ghi chú một: sử dụng hình thái một: hướng chỉ định mục tiêu ném ra đỏ vũ giày（ cũng có thể thông qua mục tiêu máu tươi, phát da chờ tế bào làm môi giới tới tập trung mục tiêu）, nó đem đối mục tiêu tiến hành không dừng lại thôi đuổi giết. Đuổi giết trong quá trình, bỏ qua bất luận cái gì vật lý mặt trở ngại, vô pháp đào thoát, vô pháp phá hư, thẳng đến mục tiêu tử vong, hoặc cùng nó nhảy xong một chi vũ đạo, vũ đạo chủng loại không hạn. 】

【 sử dụng hình thái hai: mặc vào đỏ vũ giày, có thể gia tăng nhanh nhẹn độ, đề cao né tránh năng lực, bỏ qua địa hình chạy trốn, không cần thanh toán thể lực. Ngươi duy nhất cần chú ý chính là, mỗi lần chỉ có thể mặc năm phút, vượt qua thời gian, đỏ vũ giày đem vĩnh viễn vô pháp cởi, ngươi đem cùng nó vẫn luôn chạy trốn xuống dưới, thẳng đến sinh mệnh chung kết, hoặc là chém tới hai chân. 】

【 ghi chú hai: không theo giúp ta khiêu vũ? Hết thảy chết non. 】

Là kiện thần khí…… Trương Nguyên Thanh xem xong đạo cụ thuộc tính giới thiệu, hưng phấn không thôi.

Cái này là quy tắc loại đạo cụ?

Thật là cường đại đến không hợp thói thường.

Trước đó giấy vàng phù cùng ngọn nến, vật phẩm giới thiệu tương đối đơn giản, ngắn ngủn vài câu, mà cái này song đỏ vũ giày vật phẩm tin tức, thao thao bất tuyệt.

Vẻn vẹn từ nơi này một điểm, có thể nhìn ra đỏ vũ giày độc đáo.

” Đáng tiếc chỉ thưởng thức ta một giờ……”

Trương Nguyên Thanh chú ý tới mục vật phẩm bên cạnh đếm ngược lúc, trong nội tâm một hồi tiếc hận.

Như vậy thần khí nếu như có thể về hắn tất cả, bất kể là trong hiện thực, vẫn là tương lai tiến vào mặt khác tiên cảnh, đều có thể đưa đến tác dụng cực lớn.