Chương 29: Ngươi Thật Không Được

“Tề Thừa Chí, Yến Kinh đại học nghiên cứu sinh, vị này An Tịnh tiểu bạn trai, rất hân hạnh được biết ngươi.”

Lão giả đình chỉ ho khan, một thân trang phục chính thức mắt kiếng gọng vàng nam đột nhiên đối với Trần Chính cười một tiếng.

“Trần Chính, Tô Chanh thiếp thân bảo tiêu, kiêm chức An Tịnh bạn trai.”

Trần Chính cũng đối với mắt kiếng gọng vàng nam mỉm cười.

“Bảo tiêu? Kiêm chức bạn trai? Ta đã hiểu.” Tề Thừa Chí cười gật đầu, một bên theo trong bọc cầm thứ gì vừa hướng Trần Chính nói: “Ta cho ngươi một trương 5 triệu chi phiếu, ngươi cầm lấy đi đổi lấy đi, đầy đủ ngươi làm bảo tiêu kiếm lời cả một đời tiền. Ta chỉ có một cái yêu cầu, rời đi Nam thành phố, tìm thành thị nhỏ đi qua hạnh phúc của ngươi sinh hoạt.”

Nói Tề Thừa Chí tại chi phiếu phía trên kí tên, dùng một loại cấp trên xem hạ vị giả ánh mắt rất nghiêm túc nhìn lấy Trần Chính, hắn mặc dù là đem chi phiếu đưa về phía Trần Chính, có thể cảm giác giống như là tại bố thí một dạng.

“Tề Thừa Chí! Ngươi xem thường ai đây! Cầm lấy tiền của ngươi cút!”

An Tịnh trông thấy tình cảnh này, trực tiếp thì bạo nói tục.

An Tịnh tuy nhiên tại Nam Đại được xưng lãnh mỹ nhân, trên thực tế là cái bạo tính khí, nàng khó chịu đồ vật trực tiếp thì mắng lên!

“5 triệu. . . Cả đời tiền? A!”

Một mực không có lên tiếng Tô Chanh đột nhiên cười, giờ khắc này nàng nghĩ đến tại hoa nhài quầy rượu chuyện đêm hôm đó, nếu để cho cái này mắt kiếng gọng vàng nam biết Hoa Hạ mới nhất thủ phủ mở năm ngàn năm lương một năm chiêu Trần Chính làm thợ nấu rượu, không biết gia hỏa này lại là biểu tình gì.

“Làm sao? Ngại ít? Vậy liền lại thêm 5 triệu đi.” Tề Thừa Chí không để ý tới An Tịnh, chỉ là nhìn lấy Trần Chính, thượng vị giả tư thái giờ khắc này bày ra phát huy vô cùng tinh tế: “10 triệu, cái kia thỏa mãn. Ngươi còn trẻ, xã hội này không phải ngươi nghĩ đơn giản như vậy, hôm nay ngươi có thể từ ta chỗ này đạt được 10 triệu, đã là ngươi đời này lớn nhất vận khí. Ngươi loại tầng thứ này người, vĩnh viễn không cách nào lý giải chúng ta loại tầng thứ này người, cho dù ngươi ở rể Lục gia, thành Lục gia con rể, vĩnh viễn cũng không hòa vào chúng ta phạm vi. Cho nên vì chính ngươi, vì An Tịnh, cầm lấy 10 triệu vô thanh vô tức rời đi đi.”

“Cút!”

An Tịnh nổi giận, đối xử lạnh nhạt cho Tề Thừa Chí một cái lăn chữ!

Lục Vi Quốc mi đầu lại nhíu, hắn lúc đầu theo lão giả chỗ đó nghe được trong tin tức, Tề Thừa Chí là một cái có tri thức hiểu lễ nghĩa tuổi trẻ tuấn kiệt, nhưng bây giờ. . . Nói thật, hắn đối Tề Thừa Chí cảm quan cũng không tốt.

Loại này dùng tiền đập người tư thái, Lục Vi Quốc rất không thích.

“Người trẻ tuổi, 10 triệu ngươi còn không vừa lòng!”

Lão giả cũng mở miệng, thanh âm rất trầm thấp, tập trung vào Trần Chính.

“Không phải vấn đề tiền.”

Trần Chính nhỏ mở miệng cười.

“Đó là cái gì vấn đề? Đừng nói cho ta ngươi thật thích An Tịnh, hoặc là An Tịnh thật yêu ngươi? Ngươi thân phận gì trong lòng ngươi cần phải rất rõ ràng, An Tịnh tìm ngươi đến bất quá là làm bia đỡ đạn. Rất đơn giản một vấn đề, An Tịnh một tháng đồ trang điểm chi tiêu bên cạnh ngươi vị tiểu thư này cho ngươi mở bảo tiêu tiền lương đủ sao? Nói cho cùng còn không phải vấn đề tiền. 10 triệu, đã không ít, người không nên quá tham lam, quá tham lam rất dễ dàng nghẹn chết.”

Tề Thừa Chí khẽ cười nói, nhìn lấy Trần Chính ánh mắt tràn đầy hí ngược.

Hắn cho rằng đã nhìn thấu hết thảy.

Người trẻ tuổi này bất quá là An Tịnh tìm đến tấm mộc, bất quá là bên cạnh cái kia phú gia thiên kim bảo tiêu, cái này bảo tiêu xem ra bình tĩnh, bất quá là muốn tiếp tục lừa bịp tiền thôi!

Lòng tham!

Cái này bảo tiêu rất lòng tham!

Thế nhưng là hắn không biết, quá tham lam dễ dàng bị nghẹn chết!

“Ta là rất ưa thích An mỹ nhân, chí ít An mỹ nhân luyện Yoga lúc tư thế rất mê người.”

Trần Chính y nguyên một mặt mỉm cười, nói coi như đem An Tịnh lầu đi qua, đối với An Tịnh cái kia môi đỏ thì ấn xuống dưới!

“. . .”

An Tịnh bị cường hôn, trừng lớn mắt, nàng không nghĩ tới Trần Chính gia hỏa này thế mà chủ động hội hôn chính mình! Bất quá chỉ là trong nháy mắt kinh ngạc, An Tịnh thì chủ động phối hợp lại!

Trên thực tế, nàng ưa thích cũng là bá đạo nam nhân, Trần Chính gia hỏa này đột nhiên biến đến bá đạo như vậy, nàng rất ưa thích!

“Đủ rồi!”

Tề Thừa Chí tim một trận khi dễ, nụ cười trên mặt biến mất, biến đến vô cùng âm trầm.

Trước đó An Tịnh vì khí chính mình đi thân cái này bảo tiêu còn chưa tính, hiện tại cái này bảo tiêu thế mà còn dám đi thân An Tịnh, đi thân nữ nhân của mình, một cái bảo tiêu cũng dám cưỡi tại trên đầu mình!

Chán sống!

Quả thực chán sống!

“Trần Chính! Ngươi không hiểu chúng ta cấp độ này lực lượng, ngươi chọc phải người không nên chọc, ngươi muốn vì ngươi vô tri hành động trả giá đắt!”

Tề Thừa Chí lên cơn giận dữ, khuôn mặt âm trầm vô cùng nhìn chằm chằm Trần Chính.

“Lục Vi Quốc, ngươi đến cùng làm sao quản giáo con gái của ngươi!”

Đến mức lão giả kia lúc này lại một lần bị tức đến, trừng mắt liếc Lục Vi Quốc, lại bắt đầu ho khan.

Mà Tô Chanh nha, nàng xem thấy Trần Chính đột nhiên đi cưỡng hôn An Tịnh, mà An Tịnh còn rất phối hợp, trong nội tâm nàng đột nhiên xuất hiện một cỗ giống như là vị chua một dạng đồ vật, nàng cảm giác mình đột nhiên giống như là thành bóng đèn!

Rõ ràng là chính mình thiếp thân bảo tiêu, làm sao lại thành bạn trai của người khác nữa nha, mặc dù chỉ là mượn dùng một ngày, có thể làm sao lại trực tiếp lẫn nhau hôn lên nữa nha!

Ai!

Tô Chanh trong lòng một tiếng thở dài.

“Đủ Nhị thúc, người tuổi trẻ sự tình ta không quản được.”

Lục Vi Quốc trả lời một câu, ngữ khí cũng biến thành có chút lãnh mạc, không phải đối An Tịnh cùng Trần Chính lạnh lùng, mà chính là đối lão giả lạnh lùng.

“Lục Vi Quốc!”

Lão giả nghe được Lục Vi Quốc trong giọng nói lạnh lùng, lại lạnh giọng hô một tiếng.

Thế mà Lục Vi Quốc lần này trực tiếp không trả lời.

“Trần Chính, ngươi loại người tuổi trẻ này thật không nhiều, ta trước kia gặp phải một cái, cũng là nghĩ cùng đoạt nữ nhân, kết quả mà a. . . Hôm nay ta lại gặp một cái, ngươi đoán kết quả sẽ như thế nào?”

Tề Thừa Chí một mặt âm trầm nhìn chằm chằm Trần Chính, ngữ khí đột nhiên biến đến có chút âm tà, một đôi mắt giống như rắn độc khóa chặt Trần Chính.

“Ngươi còn có thể giết ta hay sao?”

Trần Chính cười nhạt một tiếng, lại tại An Tịnh trên gương mặt xinh đẹp nhẹ nhẹ bóp một cái.

“Người chết! Chán ghét!”

An Tịnh khuôn mặt ửng đỏ, tiểu quyền quyền nhẹ nhàng nện đánh một cái Trần Chính, bất quá thân thể cùng Trần Chính thân thể dán chặt hơn, đầu thậm chí liền trực tiếp tựa vào Trần Chính trên vai.

“Giết người là phạm pháp, ta làm sao có thể làm loại chuyện đó, bất quá ngươi muốn là đột nhiên thành bệnh thần kinh, vậy cũng không trách được trên đầu ta đúng không.” Tề Thừa Chí âm tà cười một tiếng, ngữ khí đột nhiên lại biến, biến đến có chút hư vô mờ mịt, biến đến có chút thần côn, đối với Trần Chính cũng là vừa quát: “Trần Chính! Nhìn lấy con mắt của ta!”

“Cẩn thận!”

Tô Chanh cùng An Tịnh đều cảm nhận được một cỗ cực kỳ không tầm thường khí tức, hai nữ đồng thời kinh hô một tiếng.

“Sau đó thì sao?”

Bất quá Trần Chính một mặt lạnh nhạt, nhìn lấy Tề Thừa Chí ánh mắt, mỉm cười hỏi Tề Thừa Chí.

“Ngươi!”

Tề Thừa Chí nhướng mày, hắn vừa mới quay về Trần Chính cái kia vừa quát rất có môn đạo, dưới tình huống bình thường Trần Chính cần phải đã gần đến lâm vào một loại mất phương hướng trạng thái mới đúng, sau đó liền sẽ tại chỗ thần kinh thác loạn, nửa đời sau liền sẽ tại bệnh viện tâm thần vượt qua!

Thế nhưng là!

Thế nhưng là Trần Chính giống như không có việc gì!

“Ngươi một cái bảo tiêu chẳng lẽ. . . Không có khả năng!” Tề Thừa Chí đột nhiên nghĩ đến một chút, bất quá trong nháy mắt thì phủ định, lại một lần nữa đối với Trần Chính vừa quát: “Trần Chính, nhìn con mắt của ta!”

“A.”

Trần Chính thuận miệng trở về một chữ.

“Cái gì!”

Một giây sau Tề Thừa Chí trong mắt thì tràn đầy hoảng sợ, tiếp lấy thì hai tay ôm lấy đầu, phù phù một tiếng đối với Trần Chính quỳ xuống, sau đó bắt đầu tru lên!

“Không!”

“Chớ ăn ta!”

“Chớ ăn ta! Chớ ăn ta! Buông tha ta! Buông tha ta!”

Tề Thừa Chí giống như bị điên!

“Ngươi đối cháu của ta làm cái gì!”

Lão giả trợn lên giận dữ nhìn Trần Chính.

“Vị lão tiên sinh này, ngươi sai lầm một việc, là ngươi tôn tử muốn đem ta biến thành bệnh tâm thần, đáng tiếc hắn đồ,vật không có luyện tốt, hiện tại bị phản phệ, cái này cùng ta có thể không có nhiều quan hệ.” Trần Chính nhìn lão giả liếc một chút, nói đến một câu dừng lại một chút tiếp lấy đột nhiên cười một tiếng nhìn về phía Tề Thừa Chí: “Ngươi cho rằng học được chút bàng môn tà đạo liền có thể chưởng khống hết thảy, kỳ thật thật không được. Nhớ kỹ, ngươi không được, bất kỳ phương diện nào đều không được.”

“Không!”

Tề Thừa Chí nghe bỗng nhiên ngẩng đầu, một mặt hoảng sợ nhìn lấy Trần Chính!

Giờ khắc này trong mắt hắn, Trần Chính không phải người, Trần Chính là một đầu quái vật, là một đầu so một ngọn núi còn muốn to lớn quái vật, một đầu mở ra huyết bồn đại khẩu quái vật kinh khủng!

“A!”

Tề Thừa Chí đột nhiên một tiếng tru lên, tiếp lấy thì tông cửa xông ra!

Sau đó trong lâu đạo chỉ truyền đến người ngã xuống thanh âm, còn giống như là liên tục ngã xuống thanh âm, hiển nhiên rơi không nhẹ!