Chương 25: Không Thiếu Nữ Đồ Đệ , Chỉ Thiếu Nha Hoàn

“Loại cảm giác này, làm sao có chút kỳ quái. . .”

Tô Chanh nằm lỳ ở trên giường, cảm giác được nam tay của người tại trên lưng mình xẹt qua, mỗi một lần xẹt qua đều bị nàng có một cỗ không nói ra được kỳ lạ cảm giác, cái kia không chỉ là chân khí trong cơ thể bị khơi thông, còn có một loại cảm giác khác.

“Quen thuộc liền tốt.”

Trần Chính cười cười.

Hắn nói thủ pháp mình đặc biệt tuyệt đối không phải thổi, đúng là đi qua năm tháng bên trong luyện ra được.

“Loại thủ pháp này. . . Ngươi trước kia đối người nào dùng qua?”

Tô Chanh nghĩ nghĩ hỏi.

“Người nào? Để cho ta suy nghĩ một chút, cái này cửa đặc biệt xoa bóp mát xa khơi thông thủ pháp ban đầu hẳn là dùng tại đầu kia Bá Vương Long trên thân. Năm đó ta thuần dưỡng một đầu Bá Vương Long, nhàm chán lúc truyền cho nó tu hành bí pháp, bất quá nó dù sao cũng là một đầu Bá Vương Long, tuy nhiên học xong tu hành bí pháp, thế nhưng là thể nội kinh mạch không thông, dẫn đến chân khí ngăn chặn tính khí biến đến táo bạo. Sau đó ta thì tự chế cái này cửa khơi thông thủ pháp, giúp nó khơi thông chân khí cùng kinh mạch . Còn về sau nha, ngoại trừ nữ nhân kia bên ngoài, ngược lại là không sao cả trên thân người khác dùng qua.”

Trần Chính nhớ lại quá khứ nói.

“Bá Vương Long. . .” Tô Chanh nghe xong sửng sốt một chút, bất quá tiếp lấy lại là một tiếng ngâm khẽ, làm nam tay của người theo trên sống lưng xẹt qua trong nháy mắt đó, nàng cảm giác toàn thân phảng phất là điện giật một dạng, không bị khống chế phát ra thanh âm.

“Ngươi. . . Ngươi nói đây chỉ là cấp thấp thủ pháp? Cái kia cao đoan thủ pháp. . .”

Tô Chanh đột nhiên nghĩ đến Trần Chính nói qua một câu, loại phương thức này tiến hành khơi thông thủ pháp chỉ là cấp thấp thủ pháp, mà cấp thấp thủ pháp thì để toàn thân mình điện giật một dạng, vậy nếu là cao đoan thủ pháp. ..

Khó có thể tưởng tượng!

“Muốn thử một chút sao?”

Trần Chính nói khẽ.

“Muốn cởi sạch?”

Tô Chanh có chút không xác định hỏi.

“Chỉ có tại không giữ lại chút nào trạng thái hiệu quả mới có thể đạt tới lớn nhất, dùng cao đoan thủ pháp khơi thông một lần, ngươi hẳn là có thể trực tiếp đả thông Nhâm Đốc nhị mạch.”

Trần Chính gật đầu.

“Cái kia. . . Các loại lần tiếp theo đi. . .”

Tô Chanh khẽ cắn môi, vẫn là quyết định từ bỏ cao đoan khơi thông thủ pháp.

“Không sao, các loại có một ngày ngươi muốn còn cao cấp hơn khơi thông thủ pháp, ta tùy thời đều được.”

Trần Chính mỉm cười, tiếp tục chuyên tâm cấp Tô Chanh khơi thông chân khí.

“. . .”

Tô Chanh không lời nào để nói.

. ..

Ngày thứ hai.

Nam Đại Giáo Viên.

Trần Chính cùng Tô Chanh mới từ trên bãi tập đi ngang qua, liền bị người vây quanh.

“Trần Chính!”

“Lần trước ngươi phế đi chúng ta Ân Vũ, ngươi không có xin lỗi, lần này Duẫn Mỹ sư tỷ tự mình xuất chiến, nhất định muốn đánh ngươi quỳ xuống đến xin lỗi!”

“Trần Chính! Ngươi dám tiếp nhận Duẫn Mỹ sư tỷ khiêu chiến sao!”

Vây quanh Trần Chính cũng là lần trước mấy cái kia bổng tử du học sinh, tóc vàng cũng tại, kêu gào lợi hại nhất. Bất quá Kim Ân Vũ không tại, lần này là một người mặc quần ngắn cùng vận động ngắn áo thun cao gầy mỹ nữ thay thế Kim Ân Vũ nhân vật.

“Kim Duẫn Mỹ, ta nghe Ân Vũ đề cập tới ngươi, nói ngươi Hoa Hạ công phu rất lợi hại, cho nên hôm nay vừa tốt gặp phải ngươi, muốn thỉnh giáo một chút.”

Cao gầy mỹ nữ chủ động mở miệng, gương mặt xinh đẹp phía trên lộ ra thân mật mỉm cười, còn chủ động đưa tay ra.

“Trần Chính! Ngươi dám tiếp nhận khiêu chiến sao!”

Tóc vàng lại ở bên cạnh gào lên.

Hắn là hận thấu Trần Chính, lần trước Kim Ân Vũ bị Trần Chính tại Taekwondo xã một chân đạp bay, Kim Ân Vũ lúc đó bổ nhào vào ở trên người hắn, Trần Chính một cước kia để lại cho hắn rất lớn tâm lý.

Gần nhất mấy ngày nay, hắn mỗi lúc trời tối đều nghĩ đến báo thù, thế mà hắn biết căn bản đánh bại qua Trần Chính, cho nên lần này mời tới Kim Ân Vũ Sư Tỷ Duẫn Mỹ tiểu thư, Duẫn Mỹ tiểu thư không chỉ là Taekwondo cao thủ, còn biết một chút thần bí cổ lão chiến đấu kỹ xảo!

Duẫn Mỹ tiểu thư nhất định có thể đánh bại cái này đáng giận người Hoa, nhất định có thể cho Ân Vũ báo thù!

“Trần Chính, ngươi sẽ không sợ ta trên tay lây dính cái gì độc dược đi.”

Kim Duẫn Mỹ một đôi mắt nhìn chằm chằm Trần Chính, tay phải Huyền giữa không trung, chờ đợi lấy Trần Chính đáp lại.

“Ta đang suy nghĩ nếu như giống đối phó Kim Ân Vũ như thế, một chân đem ngươi xinh đẹp như vậy hơn nữa thoạt nhìn hẳn là so sánh thiên nhiên mỹ nữ đạp bay, như thế có thể hay không quá không thân sĩ một chút.”

Trần Chính cười cười.

“Ha ha!”

“Cái kia. . . . . Quá khoa trương đi!”

“Đối nữ nhân vẫn là khác bạo lực như vậy đi. . .”

Vây xem Nam đại học sinh nghe thấy tình cảnh này không tự chủ được cười, bởi vì lúc đó liên quan tới Trần Chính một chân đạp bay Kim Ân Vũ một màn kia, có người đập video truyền đến trên internet, Nam đại học sinh cơ bản đều nhìn qua cái kia video, cho nên Trần Chính kiểu nói này, tất cả mọi người rất có hình ảnh cảm giác.

Vừa nghĩ tới kim Duẫn Mỹ loại này hoàn toàn có thể cùng Hàn Quốc nữ ngôi sao so sánh mỹ nữ bị Trần Chính một chân đạp bay. . . Hình ảnh kia thật có chút. . . Không dám tưởng tượng!

“Cuồng vọng! Duẫn Mỹ sư tỷ so Ân Vũ cường đại hơn nhiều, ngươi tuyệt đối không có khả năng là Duẫn Mỹ đối thủ!”

Tóc vàng nghe xong lại bắt đầu la to.

“Thật sao? Ta đã lớn như vậy còn không có bị người đạp bay qua, ngược lại là đạp bay qua không ít người, Trần Chính ngươi là Hoa Hạ Võ đạo hảo thủ, vừa vặn ta cũng học qua một số Đại Hàn Cổ Lão Thời Đại truyền thừa kỹ xảo cận chiến, Hoa Hạ có câu châm ngôn, gọi là chọn ngày không bằng đụng ngày, muốn không chúng ta qua qua tay?”

Kim Duẫn Mỹ đối với Trần Chính trừng mắt nhìn, động tác này có chút dí dỏm.

Chung quanh vây xem Nam đại học sinh, có chút trực tiếp nhìn trợn tròn mắt. Nói đến kim Duẫn Mỹ tại nhập học năm thứ nhất cũng là bị bình chọn vì hoa khôi, chỉ bất quá rất ít lộ diện, lần này lộ diện tùy ý cười một tiếng, quả nhiên không phụ hoa khôi danh tiếng.

“Tốt a.”

Trần Chính cũng là cười một tiếng, tay phải nâng lên cầm kim Duẫn Mỹ duỗi ở giữa không trung tay.

“Bắt đầu.”

Tay của hai người nắm ngụ cùng chỗ trong nháy mắt đó, kim Duẫn Mỹ thần sắc đột nhiên nghiêm lại, biến đến cực kỳ nghiêm túc, cả người đột nhiên theo ngọt ngào thắt biến thành lãnh khốc thắt!

Ngay tại tất cả mọi người coi là Trần Chính cùng kim Duẫn Mỹ quyết đấu chính là bắt đầu, thậm chí ngay cả kim Duẫn Mỹ chính mình cũng cho rằng như thế thời điểm, Trần Chính buông lỏng ra kim Duẫn Mỹ tay, cho Kim Duẫn Mỹ một cái mỉm cười, thì cùng Tô Chanh theo mấy cái bổng tử du học sinh bên cạnh đi tới.

Cái này xảy ra chuyện gì?

Quyết đấu chẳng lẽ đã kết thúc?

Là người nào thắng?

Mọi người một mặt ngốc trệ.

“Ha ha! Trần Chính bại! Sỉ nhục! Trần Chính căn bản không dám cùng Duẫn Mỹ sư tỷ quyết đấu! Trần Chính cũng là cái phế vật! Ha ha ha!”

Tóc vàng kịp phản ứng, một mặt cuồng hỉ kêu lên.

“Ta thua rồi.”

Ngay tại lúc một giây sau, tóc vàng liền bị đánh mặt!

Chỉ thấy kim Duẫn Mỹ nhìn lấy chính mình tay phải, gương mặt xinh đẹp phía trên lộ ra khó có thể lý giải được chi sắc, tiếp lấy nàng lại ngẩng đầu, nhìn về phía hơn mười mét có hơn Trần Chính, hơi trầm ngâm một chút đối với Trần Chính bóng lưng hô: “Trần Chính. . . Tiền bối, ta thế nhưng là bái ngài làm thầy sao?”

Cái gì!

Ta tào!

Cái này. . . Cái này có ý tứ gì!

Kim Duẫn Mỹ trước một giây còn muốn cùng Trần Chính quyết đấu, chỉ bắt tay về sau thì hô Trần Chính vì tiền bối, hơn nữa còn muốn bái Trần Chính vi sư!

Cái này. . . Cái này chuyển đổi cũng quá nhanh đi!

“Duẫn Mỹ sư tỷ. . . . Ngươi. . . .”

Tóc vàng cả người ngây dại, há to miệng một mặt kinh ngạc nhìn lấy kim Duẫn Mỹ.

Làm sao lại biến thành dạng này?

Duẫn Mỹ sư tỷ không phải đến cho Ân Vũ báo thù à, làm sao lại cùng tên hỗn đản kia bắt tay về sau thì hô tên hỗn đản kia tiền bối, hơn nữa còn muốn bái tên hỗn đản kia vi sư!

Duẫn Mỹ sư tỷ làm Đại Hàn Dân Tộc người, sao có thể bái một người Hoa vi sư!

“Ta không thiếu nữ đồ, chỉ thiếu nha hoàn.”

Trần Chính nhẹ nhàng thanh âm truyền tới.

“Nha hoàn. . . .”

Kim Duẫn Mỹ nghe xong, nhướng mày, bất quá vài giây đồng hồ về sau tại mọi người kinh ngạc dưới ánh mắt, kim Duẫn Mỹ thế mà đuổi theo Trần Chính!

Cái này. . . . Nàng thật chẳng lẽ muốn cho Trần Chính làm nha hoàn?

Mộng bức mọi người lần nữa mộng bức, giờ khắc này triệt để mộng bức, hoàn toàn không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra, chỉ còn lại có mộng bức!