Chương 30: Đế Vương Tổ Chức

“Thừa Chí! Khụ khụ khụ!”

Tề gia lão giả nghe thấy bên ngoài truyền đến ngã xuống âm thanh, trong lúc bối rối đứng dậy, hướng về ngoài cửa vọt lên đi.

“Ta đi ra xem một chút.”

Lục Vi Quốc nhướng mày, tuy nhiên không quen nhìn Tề gia lão giả và Tề Thừa Chí vênh váo hung hăng, bất quá dù sao hai nhà ít nhiều có chút quan hệ, vẫn là đứng dậy đi ra ngoài.

“Vừa mới xảy ra chuyện gì? Vì cái gì Tề Thừa Chí hội như vậy sợ ngươi?”

An Tịnh đối với Trần Chính trừng mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ hỏi.

“Vị kia Tề công tử học một chút tiểu thủ đoạn, vừa mới chuẩn bị dùng loại kia tiểu thủ đoạn tới đối phó ta, vừa mới cũng là bị phản phệ kết quả.”

Trần Chính cười nói.

“Tề Thừa Chí vì cái gì gọi ngươi chớ ăn hắn, ngươi trong mắt hắn chẳng lẽ là cái gì quái thú? Vẫn là nói ngươi không phải người, ngươi là tu luyện thành tinh yêu quái!”

An Tịnh lại hỏi.

“Ta một điểm nhỏ thủ đoạn, không đáng giá nhắc tới.”

Trần Chính thuận miệng nói.

“Ta có thể học hội sao? Dạy ta thế nào? Trần Chính, ngươi bây giờ là bạn trai ta, ta tìm ngươi học ít đồ không có vấn đề a?”

An Tịnh ôm lấy Trần Chính cánh tay liền bắt đầu nũng nịu.

Cái này Nam Đại trứ danh lãnh mỹ nhân giáo sư, thế mà lại ôm lấy nam nhân nũng nịu!

Một bên Tô Chanh trông thấy tình cảnh này, nàng đột nhiên có một cỗ cảm giác, cái kia chính là An Tịnh rất có thể không chỉ là đem Trần Chính lấy ra làm bia đỡ đạn, rất có thể thật là đối Trần Chính cảm thấy hứng thú.

Tuy nhiên hai người tuổi tác có chút chênh lệch, có thể chính như vừa mới An tỷ nói như vậy, nàng thì ưa thích Trần Chính dạng này tiểu sữa chó! Đương nhiên nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Trần Chính kỳ thật không tính là tiểu sữa chó, bất quá Trần Chính một thân đều là mê, cái này so cái gọi là bề ngoài hấp dẫn nhiều người!

Nghĩ đi nghĩ lại, Tô Chanh trong lòng lại là thở dài, nhìn lấy An Tịnh dạng này chủ động, nàng cảm giác khả năng qua không được bao lâu, thì không cần phải hô An tỷ mà chính là cái kia hô Trần tẩu. ..

Tề gia lão giả cuối cùng vẫn mang theo có chút điên Tề Thừa Chí rời đi, bất quá lúc rời đi thả một câu ngoan thoại, muốn Trần Chính trả giá đắt. Đối với cái này Trần Chính chỉ là cười nhạt một tiếng, hắn tuy nhiên không có tận lực tu luyện, có thể nhục thân cùng nguyên thần bất hủ bất diệt, tuy nhiên tu vi khoảng cách đỉnh phong kém rất xa, có thể tại phương diện phòng ngự tuyệt đối là vô địch, trên Địa Cầu không có khả năng tồn tại thứ gì có thể thương tổn được hắn.

Viên đạn?

Bazooka?

Vẫn là tên lửa?

Những thứ này hữu dụng không?

Có lẽ có thể tìm cái thời gian, ra ngoại quốc thử một chút!

. ..

An Tịnh là sẽ không lưu tại Lục Vi Quốc nhà, cho nên buổi tối ba người vẫn là trở về Tô Chanh nhà.

“Ba! Trần Chính, cám ơn ngươi, đây là đưa cho ngươi phần thưởng!”

Mới vừa vào phòng, An Tịnh đột nhiên thì hôn Trần Chính một miệng, sau đó một đường tiểu chạy vào phòng ngủ, lại sau đó ba một tiếng đóng lại cửa phòng ngủ.

“Khen thưởng? Miệng đều hôn, cái này tính toán ban thưởng gì.” Trần Chính nhẹ nhàng lắc đầu, gặp Tô Chanh nhìn lấy chính mình, sau đó lại là cười một tiếng: “Tô Chanh, ngươi cũng phải cho ta khen thưởng sao?”

“Khen thưởng?”

Tô Chanh sửng sốt một chút, đột nhiên liền lên trước một bước, đột nhiên ngay tại Trần Chính một bên khác trên gương mặt hôn một cái, sau đó một mặt giống như là cái gì đều không phát sinh một dạng, thì tiến vào phòng ngủ mình.

Bất quá tiến vào phòng ngủ về sau, Tô Chanh cả người dán trên cửa, cảm giác nhịp tim đập vẫn còn có chút gia tốc.

Bởi vì vừa mới nàng là lần đầu tiên đi thân một người nam nhân, không biết có phải hay không là bởi vì vừa mới An Tịnh chủ động, nâng lên nàng thắng bại tâm! Nàng cảm giác hiện tại chính mình đối Trần Chính đúng là có hảo cảm, bất quá cũng chỉ là hảo cảm, còn không đạt được yêu trình độ!

Có điều nàng tuy nhiên nghĩ như vậy, có thể tim đập tốc độ càng lúc càng nhanh, nàng là đột nhiên nghĩ đến một chút, lấy Trần Chính bản sự có thể hay không Độc Tâm Thuật, hội sẽ không biết trong lòng mình suy nghĩ?

Nếu như bị Trần Chính biết mình suy nghĩ trong lòng, cái kia. . . Sẽ có hay không có điểm xấu hổ. ..

“Hiện tại cô gái trẻ tuổi a, làm sao lại như thế ưa thích thân người khác đâu, mị lực của ta thật cứ như vậy đại à.”

Tô Chanh suy nghĩ vừa xuất hiện, bên ngoài thì mơ hồ vang lên Trần Chính thanh âm, nàng nghe xong một chút mắt trợn tròn, tiếp lấy cắn môi trong lòng hung hăng nói.

Hừ!

Trần Chính gia hỏa này quả nhiên hội Độc Tâm Thuật, chính mình cùng An Tịnh ý nghĩ trong lòng, khẳng định đều bị hắn biết!

Mà trên thực tế Trần Chính chỉ là cảm khái một chút mị lực của mình, hắn thật vô dụng cái gì Độc Tâm Thuật, hắn có so Độc Tâm Thuật càng cao cấp hơn đồ vật.

Trần Chính trở về phòng ngủ mình, vừa mới chuẩn bị nằm xuống thì nhận được một cái tin nhắn ngắn, xem xét là Trần Chỉ gửi tới, Trần Chỉ để hắn trèo lên máy tính, nói tra được một số liên quan tới Đế Vương tổ chức tư liệu.

Sau một lát, Trần Chính tiếp thụ lấy văn kiện.

“Đế Vương tổ chức. . . Toàn cầu tính cổ sinh vật siêu tự nhiên dị thường nghiên cứu cơ cấu, một mực tận sức tại tìm kiếm trong truyền thuyết cự hình cổ lão sinh vật, vì nhân loại gien mang tới một lần cách m. . . Đây chỉ là mặt ngoài tổ chức giới thiệu, Đế Vương tổ chức chân chính tính chất là một cái toàn cầu tính siêu cấp Hắc Bảng tổ chức.”

“Đối Trần Chỉ động thủ là Hắc Bảng sát thủ Thương Vương, đã từng bởi vì ám sát qua một cái Tông Sư mà bỏ chạy nước ngoài, lần này hồi tới Hoa Hạ là chuyên môn đối phó Trần Chỉ. . .”

“Cổ Võ cao thủ, dị năng cao thủ, thậm chí Người Sói Hấp Huyết Quỷ các loại trong truyền thuyết sinh vật. . . Đế Vương tổ chức tam đại Đế Vương, trong truyền thuyết đều là so Hoa Hạ Cổ Võ Đại Tông Sư tồn tại càng mạnh mẽ hơn, có thể tại sao ta cảm giác hơi yếu đâu?”

Trần Chính nhanh chóng quét một lần Đế Vương tổ chức tư liệu, sau cùng nhịn không được lắc đầu.

Phần tài liệu này bên trong nâng lên Đế Vương tổ chức những người kia, đối với người bình thường tới nói, quả thực có thể tính là siêu cấp anh hùng, thế nhưng là với hắn mà nói, sau khi xem chỉ có một cái cảm giác, cái kia chính là yếu!

Thật sự có chút yếu!

Nếu như Đế Vương tổ chức tất cả mọi người tập hợp tại trên một cái quảng trường, Trần Chính có tuyệt đối nắm chắc một bàn tay đem bọn hắn toàn bộ đập chết!

Bên này Trần đang xem Đế Vương tổ chức tư liệu, mà một bên khác nước Mỹ Đế Vương tổ chức tổng bộ công ty trong đại lâu, nhất định phải nắm giữ quyền hạn tối cao mới có thể tiến nhập Tổng giám đốc trong phòng họp, ba người ngồi tại trên bàn hội nghị, ba người đều nhìn hình chiếu màn hình lớn.

Hình chiếu trên màn hình lớn ngay tại phát ra Trần Chính tư liệu!

“Trần Chính, Hoa Hạ Tây Ninh Trần gia con riêng, ba năm trước đây tham gia Trần gia dạ yến, bị làm nhục một trận, ba năm trước đây hoàn toàn cũng là một người bình thường. Ta không tin thời gian ba năm, làm cho một người bình thường nắm giữ nhẹ nhõm giết chết Thương Vương năng lực, trừ phi hắn đã thức tỉnh nào đó loại năng lực. Mà căn cứ tư liệu của chúng ta đến xem, Tây Ninh Trần gia được xưng Dược Vương thế gia, trên thực tế tu luyện chỉ là Hoa Hạ Cổ Võ, mà lại không tính đỉnh cấp tầng thứ. Gia hỏa này người, từ xưa tới nay chưa từng có ai giác tỉnh qua đặc thù năng lực, ta cho rằng Trần Chính trên thân cũng không có khả năng tồn tại đột biến gien loại hình. Cho nên, cái này Trần Chính hiển nhiên là có có kỳ ngộ khác.”

Một người mặc trường sam màu trắng Hoa Hạ trung niên nhân, dùng một miệng lưu loát tiếng Anh nói đến.

“Diệp Vương, nói nhiều như vậy không có chút ý nghĩa nào, ta sẽ để Kathleen đi một chuyến Hoa Hạ, đi dò thám cái này Trần Chính cơ sở, đương nhiên nếu như có thể đem cái này Trần Chính biến thành huyết cầm giữ, vậy liền không còn gì tốt hơn.”

Một người mặc thời Trung cổ lễ phục nam tử một tiếng cười khẽ.

“Kathleen? Ngươi cô cháu gái kia? William, ta lo lắng cháu gái của ngươi đi Hoa Hạ, sẽ bị cái này Trần Chính một bàn tay đánh thành thịt nát.”

Trường sam màu trắng Hoa Hạ trung niên nhân nghe xong, cũng là một tiếng cười khẽ.

“Có đúng không! Chúng ta cái chủng tộc này cũng không phải dễ dàng như vậy bị đập thành thịt nát!”

Được xưng William nam tử miệng hơi mở, lộ ra hai khỏa nhọn sắc vô cùng răng nanh, mà trong nháy mắt này, cái kia con ngươi màu xanh lam cũng biến thành đỏ như máu, xem ra dữ tợn vô cùng!