Chương 28: Kịch Bản Quá Tục

Nam Phong quán cà phê.

“Ca. . .”

Trần Chính còn không có trở lại trên chỗ ngồi, Trần Chỉ liền không nhịn được hô.

“Giải quyết.”

Trần Chính mỉm cười, trở lại trên chỗ ngồi.

“Là ai!”

Trần Chỉ thấp giọng hỏi một câu.

“Đế Vương tổ chức.”

Trần Chính thuận miệng nói.

“Là bọn họ!” Trần Chỉ giật mình, suy tư một lát sau nói: “Ca, ta cùng Nhu Nhu hồi Tây Ninh một chuyến, hôm nay thì không cùng ngươi!”

“Ừm.”

Trần Chính nhàn nhạt gật đầu.

“Trần Chính, ta thích ngươi nha!”

Mà liền tại Trần Chỉ lôi kéo Khương Nhu đứng dậy trong nháy mắt đó, Khương Nhu đột nhiên đối với Trần Chính nói một câu, trả lại cho Tô Chanh một cái rất có ý vị ánh mắt, mới cùng Trần Chỉ cùng rời đi.

“. . .” Tô Chanh nhìn về phía ngoài cửa sổ: “Xem ra ngươi không phải bình thường được hoan nghênh, Khương Nhu dáng người ta đều có chút hâm mộ đây.”

“Quen thuộc.”

Trần Chính mỉm cười.

“. . .”

Tô Chanh nghe xong, không lời nào để nói.

“Vị tiên sinh này, có thể hay không đánh nhiễu ngươi vài phút.”

Lúc này một vị nữ sĩ đi tới, một đôi mắt tập trung vào Trần Chính.

Tô Chanh nghiêng đầu đến xem xét, hơi hơi sửng sốt một chút, nàng mới nói Trần Chính rất được hoan nghênh, cái này thời gian nháy mắt thì có một cái mỹ nữ chủ động đưa tới cửa, hơn nữa còn là một cái xem ra rất tài trí mỹ nữ.

Gia hỏa này thật thì mị lực lớn như vậy?

“Mời ngồi.”

Trần Chính nhìn thoáng qua vị nữ sĩ này, nhàn nhạt gật đầu.

“Đây là danh thiếp của ta, ta gọi Tần Di. Ta là một cái Tiểu Thuyết Gia kiêm chức biên kịch, gần nhất có một bộ phim mới chuẩn bị cải biến thành phim truyền hình, ta cần một cái nam chính, mà ngươi thì vô cùng thích hợp ta dưới ngòi bút người nam kia nhân vật chính, cho nên nếu như ngươi có thời gian, ta hi vọng ngươi có thể diễn ta dưới ngòi bút nam chính, tiền lương loại hình tuyệt đối không thành vấn đề.”

Nữ sĩ nhẹ khẽ đẩy đẩy trên sống mũi kính mắt, tinh xảo gương mặt bên trên vẻ mặt thành thật.

“Diễn xuất? Nam chính?”

Tô Chanh nghe xong ngẩn người, quan sát tỉ mỉ Trần Chính mấy mắt, mãnh liệt phát hiện giống như Trần Chính kỳ thật dài đến xác thực rất có vị đạo, đi quay phim làm ngôi sao tựa hồ vấn đề cũng không lớn.

“Cái gì kịch?”

Trần Chính nắm bắt Tần Di cho danh thiếp, cười nói.

Loại sự tình này hắn còn là lần đầu tiên gặp phải, hắn còn có không ít hứng thú. Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đi thể nghiệm một chút diễn viên sinh hoạt cũng không tệ.

“Cố sự là như vậy, nam chính ngoài ý muốn vượt qua đến một cái Tiên Hiệp thế giới, lại ngoài ý muốn xuyên việt về đến, về tới vượt qua trước đó nào đó cái thời gian điểm mấu chốt phía trên, bất quá hết thảy đều cùng trước đó khác biệt, bởi vì nam chính hội tiên pháp! Sau đó. . . Cùng nhiều cái nữ tính nhân vật cảm tình gút mắc! Ngươi, cảm thấy thế nào?”

Tần Di nói rất dài một đoạn, hơn nữa nhìn Trần Chính ánh mắt càng ngày càng sáng.

Nàng là càng ngày càng cảm thấy người trẻ tuổi trước mắt này phù hợp nàng dưới ngòi bút nam chính hình tượng, đặc biệt là cái kia cỗ khí chất cùng nàng cấp nam chính thiết lập quả thực giống như đúc!

“Cái này nhưng là đúng dịp.”

Tô Chanh một tiếng cảm khái, nhìn về phía Trần Chính.

“Quá tục sáo.” Trần Chính phê bình một chút Tần Di kịch bản, bất quá một giây sau lại nói: “Ta sẽ cân nhắc cân nhắc, quay phim loại sự tình này ta chưa làm qua, có chút hứng thú.”

“Vậy chúng ta trước để điện thoại, thuận tiện liên hệ!”

Tần Di còn tưởng rằng Trần Chính muốn cự tuyệt, nghe thấy Trần Chính nói có chút hứng thú, móc điện thoại di động liền muốn thêm phương thức liên lạc.

Trần Chính gật đầu, móc ra điện thoại di động, bất quá vừa mới tăng thêm Tần Di điện thoại, điện thoại của hắn thì vang lên, đến điểm biểu hiện An Tịnh, là An mỹ nữ gọi điện thoại tới.

“Uy?”

“Trần Chính! Buổi tối hôm nay cho ngươi mượn dùng một chút!”

An mỹ nữ có chút kích động, mở miệng chính là muốn mượn dùng một chút Trần Chính!

“Chuyện gì?”

Trần Chính hỏi.

“Buổi tối hôm nay ngươi chính là bạn trai ta!”

An mỹ nữ ngữ khí y nguyên kích động.

“Sau đó thì sao? Có cái gì phúc lợi sao?”

Trần Chính cười một tiếng.

“Muốn hôn thì hôn, muốn sờ cứ sờ! Dù sao buổi tối hôm nay ngươi chính là bạn trai ta, ngươi cùng Tô Chanh hiện tại ở nơi nào, ta tại Nam đại chính môn, ta tới tìm các ngươi!”

An Tịnh rất trực tiếp.

“Cửa chính phía bên phải 100m không đến Nam Phong quán cà phê.”

Trần Chính đáp lại.

Bên kia trực tiếp liền cúp điện thoại.

“Ngươi. . . Bạn gái?”

Tần Di nghĩ nghĩ hỏi.

“Buổi tối hôm nay là.”

Trần Chính mỉm cười.

“. . .”

Tần Di nghe được sững sờ.

Mà Tô Chanh trong lòng thở dài, nàng đã đoán được An Tịnh gặp chuyện gì.

“Tô Chanh! Tối nay Trần Chính cho ta mượn, đi hiện tại thì đi lão gia hỏa kia trong nhà, buổi tối hôm nay nói rõ ràng!”

Một phút đồng hồ thời gian không đến, An Tịnh đến quán cà phê, đối Tô Chanh nói một câu, kéo hai người liền đi.

“An tỷ. . . Ta cũng muốn đi. . .”

Tô Chanh ngây ngốc một chút.

“Cùng đi! Trần Chính ưu tú như vậy, có hai người bạn gái không phải rất bình thường sao!”

An Tịnh trọng trọng gật đầu, lôi kéo hai người ra quán cà phê.

“. . .”

Tần Di sửng sốt rất lâu mới hồi phục tinh thần lại, lấy lại tinh thần về sau Nhìn chăm chú lấy trên màn hình điện thoại di động Trần Chính số điện thoại, hai mắt lại bắt đầu sáng lên: “Quá giống, quả thực quá giống! Nam chính cùng nhiều cái nữ chính ở giữa cảm tình gút mắc, hắn còn chưa bắt đầu quay phim liền đã phát sinh ở trên người hắn! Trần Chính, ngươi rất thích hợp diễn ta dưới ngòi bút nam chính!”

. ..

Nam Đại thân nhân đại viện.

Hiệu trưởng Lục Vi Quốc nhà.

Trong phòng khách có bảy tám người.

Trong đó ngoại trừ lão nhân cùng nữ tính bên ngoài, thì Trần Chính cùng một cái khác một thân trang phục chính thức xem ra nhã nhặn nam tử.

“Bạn trai. . .”

Lục Vi Quốc nhíu mày.

Hắn không nghĩ tới chính mình nữ nhi hội đến như vậy vừa ra, tìm một người trẻ tuổi làm bia đỡ đạn. Người trẻ tuổi kia hắn đương nhiên nhận biết, gần nhất Nam Đại rất hỏa một người trẻ tuổi.

“Người trẻ tuổi này không cao hơn hai mươi tuổi đi, An Tịnh tuổi của hắn không thích hợp ngươi. Còn có một cái bình thường học sinh, làm sao xứng với ngươi, ngươi tuy nhiên họ An, có thể làm sao cũng là Lục gia thiên kim. Còn có Thừa Chí cùng chuyện của ngươi, lão sư của ngươi Lý Văn giáo sư cũng điểm quá mức.”

Một lão giả khác cũng cau mày, dùng có chút ánh mắt chán ghét nhìn Trần Chính liếc một chút.

“Ta chính là ưa thích tiểu sữa chó thế nào!”

An Tịnh ôm lấy Trần Chính cánh tay, hơi hơi nhón chân lên ngay trước tất cả mọi người mặt trực tiếp ngay tại Trần Chính mặt phía trên hôn một cái!

“An Tịnh!”

Lão giả kia trông thấy tình cảnh này, thanh âm trong nháy mắt trầm thấp.

Mà cái kia một thân trang phục chính thức nhã nhặn kính mắt nam tử, thì hơi hơi đẩy mắt kiếng gọng vàng, trong mắt rõ ràng có một vệt lãnh ý lóe qua.

“Thế nào? Ta hôn một cái bạn trai cũng không được sao?”

An Tịnh cười lạnh.

Cười lạnh về sau, cái kia trên gương mặt xinh đẹp đột nhiên lộ ra một vệt trào phúng, tiếp lấy lại làm lấy tất cả mọi người mặt, ôm lấy Trần Chính đầu, lần này trực tiếp đối với Trần Chính miệng thì hôn đi!

“. . .”

Tô Chanh nhìn trợn tròn mắt!

An giáo sư thế mà đến thật!

“Ngươi! Ngươi! Ngươi! Khụ khụ khụ!” Lão giả trông thấy tình cảnh này, tức giận đến một trận ho khan: “Lục Vi Quốc, quản quản con gái của ngươi!”

“Đủ Nhị thúc, đã An Tịnh đã có bạn trai, vậy cũng chớ cưỡng cầu đi.”

Lục Vi Quốc cau mày, suy nghĩ một chút vẫn là lắc đầu.

Lão giả địa vị rất lớn, là Lục Vi Quốc trưởng bối cái kia bối phận, lần này tự mình đến làm mai, hắn làm sao cũng phải cho đối phương một bộ mặt. Bất quá Lục Vi Quốc trong lòng đối An Tịnh hổ thẹn, cảm thấy đối nữ nhi thua thiệt quá nhiều, mà An Tịnh đã nói đến rõ ràng như vậy, hắn cái này làm cha cũng không có gì đáng nói.

“Ngươi! Ta! Ta!”

Lão giả nghe xong, lại bị tức đến, tức giận đến không nói nổi một lời nào!