Chương 24: Lại Muốn Khơi Thông Khơi Thông

Tô gia biệt thự, thời gian tiếp cận mười hai giờ trưa.

“Cái này thật làm một bàn đồ ăn?”

Tô Tử Minh có chút khó mà tin được, Trần Chính thế mà thật hội nấu cơm làm đồ ăn, mà lại giống như trù nghệ còn rất không bình thường.

“Thú yến, người bình thường ăn có thể bổ sung huyết khí, Văn huynh loại này ăn có thể khôi phục thương thế, bất quá cái này nguyên liệu nấu ăn chỉ có thể coi là bình thường, Văn huynh đã là Tông Sư, cho nên cũng tăng lớn lên không có bao nhiêu kình khí.”

Trần Chính cười nhạt một tiếng, ra hiệu mọi người bắt đầu dùng cơm.

“Cái này. . . Vậy vãn bối thì không khách khí.”

Văn Thái Lai chần chờ một chút, hắn bị Trần Chính hô làm Văn huynh có chút thụ sủng nhược kinh, kẹp lên một khối thịt sói nuốt vào, vừa mới nuốt vào, hắn khuôn mặt thì ngốc trệ một dạng!

“Văn hiền chất. . .”

Tô Tử Minh trông thấy Văn Thái Lai biểu lộ, tưởng rằng Trần Chính làm đồ ăn chỉ có sắc hương không có vị, coi là không thể ăn.

“Tiền bối! Cái này. . . Đây cũng quá tốt ăn đi!”

Thì ở giây tiếp theo Văn Thái Lai một tiếng kinh hô, một mặt chấn kinh nhìn lấy Trần Chính.

“Cơ bản thao tác, không dùng quá kinh ngạc.”

Trần Chính cười nhạt một tiếng.

“Trần Chính trù nghệ cần phải so khách sạn năm sao đầu bếp lợi hại không ít.”

Lúc này ngồi tại Trần Chính bên cạnh Tô Chanh mỉm cười, cũng bắt đầu động đũa.

Tô Tử Minh không nói gì thêm, cũng cầm lấy đũa kẹp một miếng thịt, làm thịt nhập miệng một khắc này, hắn cũng cùng Văn Thái Lai trước đó một dạng ngây ngẩn cả người.

Bởi vì làm căn bản không thể tin được!

Hắn làm 10 tỷ phú hào, cao đoan khách sạn ăn qua không ít, cái gì Michelin nhà hàng cũng đi qua không ít, còn có cái gì quốc tế trứ danh đầu bếp tự mình xuống bếp làm đồ ăn, thế mà giờ khắc này ăn vào Trần Chính làm đồ ăn, hắn có một cỗ trước nay chưa có thể nghiệm!

Tại thịt cửa vào trong nháy mắt đó, hắn cảm giác thân thể giống như là bị trong nháy mắt rót vào một cỗ sức sống, để hắn hơn năm mươi tuổi thân thể giống như là trong nháy mắt về tới hơn hai mươi tuổi đỉnh phong thời đại!

Lực lượng!

Toàn thân tràn đầy lực lượng!

Loại cảm giác này quả thực thì là mộng ảo!

“Khó có thể tin! Thật sự là khó có thể tin! Trần Chính ngươi muốn là đi mở cái nhà hàng, không nói hấp dẫn toàn thế giới, Hoa Hạ cảnh nội những phú hào kia cần phải đều sẽ tới quán cơm của ngươi! Ngươi hâm thức ăn làm sao lại thần kỳ như vậy, ta chỉ ăn một miếng thịt cũng cảm giác giống như là về tới hai mươi tuổi, cái này thật quá khó có thể tin!”

Tô Tử Minh vô cùng kích động, một bên nói lại bắt đầu ăn như hổ đói.

“Thương thế vậy mà khôi phục. . . . Cái này. . . . Cái này thật quá nhanh đi. . . . Mà lại trong cơ thể ta kình khí cảm giác trong nháy mắt thì tăng trưởng một thành. . . Tiền bối ngài là Trù Thần chuyển thế sao?”

Văn Thái Lai ăn vài miếng về sau, cảm thụ được thân thể biến hóa, hắn không khỏi ngơ ngác nhìn qua Trần Chính.

Vốn là hắn cùng Đại Điêu nhất chiến, bị Đại Điêu cào thương, làm sao cũng muốn một tuần thời gian mới có thể cơ bản khôi phục, thế nhưng là sau khi ăn xong Trần Chính đốt thú yến về sau, thương thế hắn trong nháy mắt khôi phục không nói, kình khí thế mà còn tăng một thành!

Hắn đã là Tông Sư, Tông Sư muốn tăng cường tu vi không có đơn giản như vậy, trừ phi là thiên tài địa bảo hoặc là đốn ngộ loại hình, nhưng hắn vừa mới ăn chỉ là mấy ngụm Trần Chính làm đồ ăn!

Chỉ là Trần Chính làm thú yến!

Chẳng lẽ Trần tiền bối làm thú yến thì là linh đan diệu dược không thành, mấy khối thịt nướng cảm giác đều so ra mà vượt Thiếu Lâm Tự trong truyền thuyết Đại Hoàn Đan, vẫn là nói Trần tiền bối là Trù Thần chuyển thế, cho nên hâm thức ăn mới có loại này công hiệu!

“Thú yến chủ yếu vẫn là châm đối với tu hành thế hệ, Tô bá phụ có thể bổ sung một số huyết khí, bất quá không hiệu quả rõ rệt, Văn huynh nhục thân nấu luyện không sai, lần này thì hấp thụ nhiều một chút đi.”

Trần Chính trên mặt mang cười nhạt ý, cũng bắt đầu động đũa.

“Tiền bối. . . Vãn bối thật không biết nên như thế nào cảm tạ tiền bối! Có thể gặp được đến tiền bối, là Văn Thái Lai cả đời may mắn!”

Văn Thái Lai hít sâu một hơi, đột nhiên đứng dậy một cái ôm quyền, đối với Trần Chính cũng là trùng điệp cúi đầu.

“. . . .”

Một bên Tô gia người hầu nhìn thấy tình cảnh này, cũng nhịn không được hơi hơi há to miệng, vị kia Văn công tử hành động có thể hay không quá khoa trương một chút, tuy nhiên Trần công tử làm món ăn hương vị đều đủ, thật là thần kỳ như vậy sao?

“Ăn cơm đi.”

Trần Chính gật gật đầu.

“Vâng!”

Văn Thái Lai vội vàng lên tiếng, gặp Tô Tử Minh cùng Tô Chanh đều có chút không để ý hình tượng bắt đầu ăn như hổ đói, hắn cũng buông xuống câu nệ, bắt đầu ăn như hổ đói. Đồng thời trong lòng cũng tại thầm nghĩ, đáng tiếc sư tôn đang bế quan, ăn không được một trận này Trần tiền bối làm thú yến. . ..

. ..

Sau một tiếng.

Trần Chính cùng Tô Chanh về tới Tô Chanh nhà, nhiều khi Tô Chanh cũng không ở Tô gia biệt thự, mà chính là ở tại bên ngoài.

“Ừm? Thơm như vậy? Cái nào nhà hàng mua?”

Tô Chanh đem An Tịnh đánh thức, gọi An Tịnh đi ra ăn cơm, làm An Tịnh mặc một thân rộng rãi đồ ngủ đi đến trước bàn ăn lúc, còn không có ngồi xuống thì ngửi thấy chuyên môn cho nàng đánh trở về đồ ăn, An Tịnh sửng sốt một chút, không tự chủ được nhìn về phía Trần Chính: “Chờ một chút! Trần Chính, cái này không phải là ngươi làm a? Lần trước, ngươi làm kia là cái gì Thăng Tiên yến, ta ăn về sau toàn thân phát nhiệt còn té xỉu, lần này ăn sau sẽ không cũng toàn thân phát nhiệt té xỉu a? Lần trước tuy nhiên Tô Chanh nói là nàng đem ta ôm vào phòng ngủ, còn nói cho ta làm qua xoa bóp khơi thông chân khí, có thể tại sao ta cảm giác không đúng đây?”

“An tỷ, hôm nay Trần Chính làm chính là thú yến, đối với chúng ta loại tu luyện này Cổ Võ người có rất nhiều chỗ tốt. Mà lại có ta ở đây, Trần Chính cũng không có khả năng đối ngươi làm cái gì.”

Tô Chanh nghe xong vội vàng nói.

“Thật sao? Tô Chanh, ngươi muốn là cùng Trần Chính gia hỏa này thông đồng làm bậy làm sao bây giờ?”

An Tịnh tròng mắt tại Trần Chính cùng Tô Chanh mặt bên trên qua lại quét lấy.

Kỳ thật lần trước ăn Thăng Tiên yến sự kiện về sau ngày thứ hai tỉnh lại, nàng cũng cảm giác có người tại trên lưng mình sờ qua, tuy nhiên Tô Chanh nói là nàng giúp ấn ma khơi thông chân khí, có thể An Tịnh không cảm thấy là Tô Chanh, bởi vì Tô Chanh cảnh giới còn không có nàng cao, cho nên lần trước giúp đỡ khơi thông rất có thể cũng là Trần Chính!

Gia hỏa này có phải hay không là cố ý làm thứ gì Thăng Tiên yến loại hình, sau đó tới thỏa mãn hắn một ít tà ác đam mê?

“An mỹ nữ ngươi ghét bỏ ta hâm thức ăn a, vậy cũng chớ ăn đi, ta cho ngươi điểm cái thức ăn ngoài.”

Lúc này Trần Chính mở miệng.

“Ăn! Làm sao không ăn! Ta lại không sợ ngươi! Hừ!”

An Tịnh hừ một tiếng, ngồi xuống bắt đầu ăn cơm.

“Cái gì!”

“Mùi vị này!”

“Sao lại thế!”

“Trần Chính! Ngươi cái tên này hâm thức ăn vì cái gì ăn ngon như vậy!”

“Thật là thơm!”

Ba giây đồng hồ thời gian không đến, An Tịnh thì trong miệng hô hào thật là thơm bắt đầu ăn như hổ đói.

Sau năm phút.

“A? Làm sao cảm giác toàn thân lại bắt đầu phát nhiệt? Trần Chính ngươi cái này hỗn đản, lại tại trong thức ăn hạ dược rồi? Không được! Nóng quá! Làm sao lại nóng như vậy! Ta không được! Ta muốn thoát!”

An Tịnh vụt một chút đứng dậy, hô vài câu vừa mới chuẩn bị động thủ cởi quần áo, cả người thì một chút mềm nhũn.

“Làm sao. . .”

Tô Chanh tay mắt lanh lẹ, trước tiên đỡ An Tịnh, trên gương mặt xinh đẹp vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn lấy Trần Chính.

“Vẫn là thể chất vấn đề, thể chất của nàng có chút đặc thù, chân khí lại một lần làm choáng váng đầu óc.”

Trần Chính một mặt bình tĩnh nói.

“Vậy làm sao bây giờ?”

Tô Chanh nghe xong nhướng mày.

“Khơi thông.”

Trần Chính rất nghiêm trang nói.

“Khơi thông? Giống như lần trước?”

Tô Chanh nghĩ đến lần trước khơi thông.

“Một dạng.”

Trần Chính gật đầu.

“Vậy được rồi.”

Tô Chanh chỉ có thể gật đầu, kỳ thật trong nội tâm nàng cũng có hoài nghi, cái này đến cùng phải hay không Trần Chính cố ý, bất quá lấy Trần Chính năng lực, nếu quả thật muốn đối với một nữ nhân làm cái gì, giống như căn bản không cần làm những thủ đoạn này.

Vịn An Tịnh tiến vào phòng ngủ, Tô Chanh đột nhiên xoay người lại, nhìn lấy Trần Chính nói: “Cái kia. . . Ta cảm giác chân khí giống như cũng có chút loạn, lần trước không có khơi thông, lần này giúp ta cũng khơi thông một cái đi.”