Chương 2. Thiên phú cấp SSS: ẩn thân vĩnh cửu

Thanh âm máy móc trả lời trong đầu hắn:

“Trước mắt, Hành Tinh Xanh của kí chủ vừa tiến nhập 【 Trò chơi sinh tồn 】, sẽ có ba ngày khảo sát.”

“Tổng cộng có mười ngàn người tham gia khảo sát, sẽ chọn ngẫu nhiên trên khắp toàn thế giới.”

“Sau ba ngày, toàn bộ người trên thế giới đều sẽ có tư cách tiến vào trò chơi.”

Lý Hiên nhẹ gật đầu.

Có nghĩa là, mình giống như tester, trong thời gian ba ngày, dùng để dẫn trước những đội nhóm lớn khác.

Cũng không tệ!

Cơ hội như vậy, đương nhiên không thể bỏ qua.

…

Lý Hiên cũng không lập tức lựa chọn tiến vào trò chơi sinh tồn.

Mà là đợi hai phút, đem khay bỏ vào trước cửa kim loại.

Nhìn cái tay trắng nõn kia vươn vào lấy cái khay đi, lúc này hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

“Cái trò chơi sinh tồn này, dường như truyền tống ta đi.”

“Tạm thời không thể để người khác phát hiện dị thường.”

Lúc này Lý Hiên mới lựa chọn tiến vào trò chơi.

Mắt hắn tối sầm lại.

Ngay sau đó hắn cảm thấy toàn thân có một cỗ trọng lực truyền tới, bê tông dưới chân giống như xảy ra xê dịch, biến thành đường đá nhỏ.

Hắn mở mắt.

Đập vào mi mắt, là một mảnh đất vừa tối tăm lại bao la.

Quả nhiên không còn là cái căn phòng đúc bằng bê tông kia!

Hắn quan sát một chút thân hình cùng bốn phía.

Trên thân vẫn giống như trước, áo ngắn tay giản dị, quần cụt.

Mặt đất trải đầy đá vụn, cỏ dại mọc um tùm.

Cảnh tượng tối tăm, tình huống xa xa không thấy quá rõ, chỉ thấy bên tay trái có kiến trúc của một phế tích, mái vòm sụp đổ, vườn hoa hỗn loạn.

Nhìn giống như kiến trúc tây phương cổ xưa.

Bốn phương tám hướng, ngoại trừ hắn ra, tạm thời không có bất kỳ bóng người nào.

[ Chào mừng ngài đi vào Trò Chơi Sinh Tồn! ]

[ Tích! Kiểm tra được ngài đã kích hoạt Ngàn Tỉ Thiên Phú! ]

[ Chúc mừng ngài, trong trò chơi rút trúng thiên phú: Vĩnh Cửu Ẩn Thân (cấp độ SSS)—— chỉ cần không phát động tấn công, ngài sẽ vĩnh viễn ở trong trạng thái ẩn thân. ]

(chú ý 1: Nếu là hiện hình sau khi công kích, sau 2 giây trạng thái ẩn thân sẽ khôi phục. )

(chú ý 2: Bản thiên phú chỉ có hiệu lực trong ván chơi. Nếu muốn có hiệu lực ở thực tế, mời tiêu hao điểm tích lũy sinh tồn lấy ra! )

Lý Hiên được nhắc nhở, lập tức tim đập rộn lên.

Ẩn thân vĩnh cửu!

Không hổ là thiên phú cấp độ SSS a!

Mặc dù trước mắt không biết quy tắc cụ thể của Trò chơi sinh tồn này là gì, nhưng mà, cái thiên phú này mặc kệ thế nào đều vô cùng kinh khủng.

Thử tưởng tượng một chút, dù là ở trong cái trò chơi ăn gà PUBG kia, đạt được năng lực vĩnh cửu ẩn thân, muốn sống sót đến cuối cùng há chẳng phải là rất dễ dàng?

Đây không thể nghi ngờ là mở hack a!

Khi thiên phú của Lý Hiên được kích hoạt, hai giây sau, hắn cúi đầu nhìn một cái, quả nhiên phát hiện thân thể của mình đã hoàn toàn ẩn hình.

Ngay cả mình cũng không nhìn thấy chính mình.

“Thật đúng là ẩn hình…”

Ngay sau đó.

Gợi ý của hệ thống lại truyền tới:

[ Cách thức kết thúc ván Game: 100 người (2 người một tổ, tổng cộng 50 tổ)! ]

[ Ngài phối hợp với một vị đồng đội! ]

[ Ngài có thể thông qua lục soát bản đồ, đánh chết dã quái, đạt được trang bị cùng kỹ năng ( chỉ có hiệu lực trong ván Game). Khi đội ngũ của ngài sống sót đến cuối cùng, tức là chiến thắng. ]

[ Mỗi đánh chết một người chơi khác, ngài sẽ đạt được tăng lên 5 điểm toàn thuộc tính (chỉ có hiệu lực trong ván Game). ]

[ Người chơi tử vong, sẽ rơi xuống tất cả trang bị. ]

[ Người chơi tử vong, sẽ bị trừ từ 1 – 36 tháng tuổi thọ (tử vong càng sớm, trừ tuổi thọ càng nhiều). ]

[ Sau khi ván Game kết thúc, căn cứ vào biểu hiện của player mà kết toán “Điểm tích lũy sinh tồn “! ]

(chú thích: Đây là ván game đầu tiên của ngài, tử vong miễn trừ trừng phạt! )

Lý Hiên liếc nhìn, khóe miệng hơi vểnh lên.

Ý là, nếu như ở trò chơi này ” Ngã chết thành hộp “(*) sẽ bị trừ 36 tháng, cũng chính là ba năm tuổi thọ!

*Ở trong PUBG khi chết biến thành cái hộp để người khác lụm đồ

Cái trừng phạt này, có thể nói là rất nghiêm trọng.

Ngã chết thành hộp nhiều mấy lần, sợ là tuổi thọ trực tiếp bị trừ hết.

“Ván Game đầu tiên, miễn trừ trừng phạt khi tử vong… Đối với ta không có tác dụng gì.”

Lý Hiên lắc đầu một cái.

Ván Game này, hắn kích hoạt thiên phú “Vĩnh cửu ẩn thân “, ai có thể giết hắn?

Mà trừ những này ra:

Rà soát bản đồ!

Đánh quái!

Tích góp trang bị cùng kỹ năng!

Cái này chính là quy tắc sinh tồn của trò chơi, quả nhiên giống như PUBG.

“Bản đồ.”

Lý Hiên mặc niệm bản đồ.

Ngay sau đó trong đầu hắn hiện ra một cái bản đồ hình vuông … Đại khái 1000m x 1000m, chỗ hắn ở là dưới góc phải bản đồ.

Ở ngoài bản đồ, có một mảnh khu vực màu đen, đánh dấu [ khu cấm].

Cái này hẳn là liền giống như với “Vòng Độc* ” , dùng để rút ngắn thời gian trong trò chơi, lúc đầu đếm ngược 5 phút.

*Vòng Độc: Vòng giới hạn thường xuyên có trong game bắn súng, dùng để thu nhỏ phạm vi người chơi có thể đi trong bản đồ

Sau 5 phút, [ khu cấm] liền sẽ bắt đầu co lại, thu nhỏ lại khu vực sinh tồn của người chơi.

“Thuộc tính.”

Lý Hiên mặc niệm thuộc tính, một bảng danh sách thuộc tính xuất hiện ở trước mặt hắn:

Điểm tích lũy sinh tồn: 0

Sức mạnh: 12

Sức chịu đựng: 13

Nhanh nhẹn: 14

Trí lực: 13

Tinh thần: 12

(chú thích: Nhân loại hành tinh xanh, trị giá thuộc tính trung bình là 10 điểm. )

Chính mình mạnh như vậy sao?

Các đại thuộc tính lại so với nhân loại trong Lam Tinh cao hơn 2-4 điểm!

“Không hổ là bệnh nhân tâm thần mạnh nhất trong lịch sử…”

Lý Hiên lắc đầu một cái.

Hắn nhạy cảm chú ý tới, cái trò chơi sinh tồn này có một khác biệt lớn nhất cùng trò PUBG.

Đó chính là… Đánh chết tăng thuộc tính!

Mỗi đánh chết một người chơi khác, toàn bộ thuộc tính sẽ tăng thêm 5 điểm (chỉ ở trong Game mới có hiệu lực).

Không nghi ngờ chút nào… Ở trong game, đánh chết càng nhiều, về sau thực lực càng mạnh!

Nếu như “Trốn một chỗ” về sau tuyệt đối không phải đối thủ của người chơi khác.

“Hơn nữa, cuối game, điểm tích lũy sinh tồn là căn cứ biểu hiện mà tổng kết.”

“Nếu trốn mãi thì khẳng định sẽ không đạt được bao nhiêu điểm tích lũy?”

Rất nhanh Lý Hiên đã phân tích quy tắc trò chơi qua một lần.

Lúc này, hắn phát hiện tại bên tay trái hắn cách đó không xa, bên cạnh tòa kiến trúc cổ đại sụp đổ kia, có một thân ảnh thiếu nữ mảnh khảnh.

Dựa theo gợi ý của hệ thống, thiếu nữ này hẳn là đồng đội ván này của hắn.

Đây là trò chơi sinh tồn hai người một tổ, tổng cộng trăm người!

“Đánh chết những người khác sẽ đạt được toàn bộ thuộc tính… Vậy nếu như đánh chết đồng đội, có thể đạt được khen thưởng toàn bộ thuộc tính hay không?”

Lý Hiên liếc nhìn bản đồ.

Ở dưới góc phải bản đồ, ngoại trừ ngôi sao ngũ giác đại biểu chính hắn ra, còn có ký hiệu một người khác trong vòng tròn, chắc là vị trí người nữ đồng đội kia.

“Chuyện này ý nghĩa là, nàng có thể thông qua ký hiệu trên bản đồ, phát hiện được vị trí của ta!”

“Như vậy… Ẩn thân của ta chẳng phải không xài được?”

Lý Hiên suy nghĩ một chút, quyết định trước tiên giết chết người đồng đội này đã!

Không chỉ là trước thời hạn dọn dẹp sạch uy hiế, càng là muốn thử một chút xem quy tắc trò chơi này là thế nào.

Vì vậy, hắn duy trì trạng thái ẩn thân, chậm rãi hướng cô gái kia đi tới.