Chương 1. Bệnh nhân tâm thần nguy hiểm nhất trong lịch sử

Lý Hiên trợn to hai mắt.

Hơi có chút đau đầu.

“Nơi này là…”

Hắn quét mắt nhìn bốn phía, phát hiện đây là một gian phòng bị phong bế hoàn toàn, bốn phía tường đồng vách sắt, do bê tông đúc thành, đại khái ước chừng khoảng 20 mét vuông.

Trong đó ở trung tâmmặt tường, có một cánh cổng làm bằng kim loại, cũng hoàn toàn bị đóng kín, chỉ có một cái khe nhỏ để đưa thức ăn bị khóa lại.

“Ta đây là bị nhốt rồi sao?”

“Không thể đâu?”

“Ta chơi game feed quá bị nhốt lại rồi?”

Lý Hiên có chút nhức đầu.

Hắn chỉ nhớ được hắn đang ở trong một quán net chơi trò chơi sinh tồn có tên là “Tuyệt Địa Cầu Sinh*”, đột nhiên liền mất đi ý thức, vừa tỉnh lại liền xuất hiện ở nơi này.

*Tuyệt Địa Cầu Sinh: game PUBG

Ngay tại lúc này.

Khe hở để đổ ăn trên cánh cửa kim loại bị mở ra.

Một khay thức ăn được đưa vào.

Lý Hiên mơ hồ thấy được bàn tay nhỏ đưa thức ăn, bàn tay mảnh khảnh, năm ngón thon dài, vô cùng dễ nhìn, hẳn là tay của một nữ nhân.

Hắn nhìn sang khay thức ăn kia.

Có cơm trắng, thịt gà, rau cải, thật ra thì rất thịnh soạn.

“Sẽ không có độc chứ?”

Hắn không tính ăn khay thức ăn này, dù sao tình huống bây giờ vẫn còn chưa hiểu hết được.

“Mau ăn đi.”

Lúc này, thanh âm lạnh nhạt của một nữ nhân từ bên ngoài truyền vào: “Cho ngươi 5 phút.”

Thanh âm của nữ nhân này rất trong trẻo, rất dễ nghe.

Có thể là một mỹ nữ

Nhưng mà Lý Hiên nhíu mày, đây là nơi nào, ăn cơm cũng quy định thời gian sao?

Hắn nghĩ một chút, đem khay thức ăn bưng lên, đổ vào bồn cầu.

Tạm thời không thể để người nhìn ra khác thường.

Nhưng đồ ăn lại không dám ăn, chỉ có thể đổ đi.

“Ngay cả bồn cầu cũng là bê tông, trâu vãi.”

Trong lòng Lý Hiên mắng thầm.

Sau khi hắn đem đồ ăn đổ sạch, lại là đột nhiên ngẩn người, hắn nhìn thấy trên cái khay inox kia có một hàng chữ …

Bệnh viện tâm thần Lục Đằng!

“Cái quái gì?”

“Ta bị nhốt vào bệnh viện tâm thần rồi?”

Lý Hiên một mặt đờ đẫn.

Có cần phải vậy không?

Không phải chỉ là chơi ăn gà* một chút thôi sao?

*Người thắng trong PUBG gọi là ăn gà.

Tại sao lại tiến vào bệnh viện tâm thần?

“Chẳng lẽ nói, ta đây là xuyên việt rồi?”

Hắn nhìn xuống thân thể của chính mình, phát hiện không khác trước đây a, chẳng phải vẫn là chính mình sao?

Hay là nói, mình đã trực tiếp xuyên qua tới một thế giới khác?

Thật là con mẹ nó chứ!

Vừa bắt đầu liền bị nhốt trong phòng bê tông kín rồi!

Vả lại, người khác xuyên việt đều có hệ thống kèm theo.

Hệ thống của mình đâu?

Lý Hiên có chút buồn bực.

Nhưng mặc kệ nói thế nào, trước hết hắn phải làm rõ ràng tình huống hiện tại của mình đã…

Ngay tại lúc này, bên ngoài phòng truyền tới tiếng nói chuyện.

Nam nhân: “Bệnh nhân tâm thần nguy hiểm nhất lịch sử, chính là hắn sao?”

Thanh âm lạnh lùng của nữ nhân: “Chính là hắn, Lý Hiên.”

Nam nhân cười nhạt châm biếm: “Chính là cái tên tự xưng là nhân loại mạnh nhất kia?”

Thanh âm lạnh lùng của nữ nhân: “Nếu ngươi xem nhẹ lời của hắn, ngươi sẽ chịu thiệt thòi…”

…

Lý Hiên lẳng lặng nghe.

Thật nhanh, tâm tình liền trầm xuống.

Rốt cuộc hắn cũng hiểu được tình huống hiện tại của chính mình.

Chính mình tự nhiên không hiểu tại sao lại trở thành “Bệnh nhân tâm thần nguy hiểm nhất lịch sử” ?

Từng làm qua chuyện gì, không biết được.

Nhưng tự xưng là mạnh nhất toàn nhân loại, là thiên tài kiểu toàn năng siêu cấp, có vô số năng lực khủng bố khiến người khác nhìn mà than thở.

Vốn dĩ chỉ cho hắn năm phút để ăn cơm…

Là bởi vì phải lấy lại cái khay, tránh cho hắn khỏi lợi dụng cái khay trốn ra ngoài.

“Cũng quá khoa trương rồi chứ?”

“Ngay cả cái khay cũng không dám cho ta sao?”

“Những người này sợ ta cỡ nào vậy?”

Lý Hiên cũng phải ngây ngốc.

Nhưng mà, chính mình làm gì có kỹ năng gì chứ!

Làm sao trốn được?

Hắn cảm thấy mình thật giống như sắp toi đời, chẳng lẽ vĩnh viễn phải bị nhốt trong đây?

Đột nhiên!

Một luồng thanh âm máy móc lạnh như băng, vang lên ở trong đầu hắn:

【 Có tham gia trò chơi sinh tồn không? 】

【 Có / Không 】

【 Một khi lựa chọn tham gia, ngài sẽ bị dịch chuyển đến bản đồ trò chơi sinh tồn một trăm người 】

【 Nếu thắng trong trò chơi này, ngài sẽ thu được điểm tích lũy sinh tồn! 】

【 Điểm tích lũy sinh tồn: Có thể dùng để [ Cường hóa Gen], [ Tăng tuổi thọ ], [ Rút ra năng lực cùng đạo cụ trò chơi ] , vân vân. 】

(Chú ý 1: Khi tử vong trong trò chơi, ngài sẽ bị trừ đi tuổi thọ, dịch chuyển trở về. )

(Chú ý 2: Ván chơi đầu tiên sẽ miễn trừ hình phạt. )

Lý Hiên chấn động trong lòng.

Trò chơi sinh tồn?

Đây không phải là giống như ăn gà sao?

Có chút thú vị nha!

“Trong trò chơi thắng lợi có thể thu về điểm tích lũy sinh tồn, để mà cường hóa Gen.”

“Không nghi ngờ chút nào, đây là cơ hội để ta trốn ra!”

“Chỉ cần gen đủ mạnh, một quyền đánh bể bê tông không khó lắm chứ?”

“Lại còn cái gì mà lấy ra năng lực cùng đạo cụ trò chơi gì đó…”

Lý Hiên nghĩ đến đây, đột nhiên nhíu mày một cái.

Bởi vì, trò chơi sinh tồn 100 người, muốn thu được thắng lợi tuyệt đối không dễ.

Một khi ở trong trò chơi chết đi, còn bị trừ mất tuổi thọ!

Tham gia trò chơi sinh tồn, tuy rằng là một đường tắt để trở nên mạnh hơn, nhưng cũng sẽ phải đối mặt rất nhiều nguy hiểm…

Ngay tại lúc này.

【 Tích! Hệ thống toàn bộ thiên phú đã kích hoạt! 】

Lập tức, hai mắt Lý Hiên tỏa sáng.

Hệ thống toàn bộ thiên phú?

Đây là hệ thống của mình sao?

Hack cuối cùng cũng có!

“Hệ thống, ngươi có những chức năng gì?”

Lý Hiên lập tức hỏi.

Rất nhanh, một thanh âm máy móc trả lời vào trong đầu hắn:

“Xin chào kí chủ! Bản hệ thống có thể giúp ngài giải tỏa mọi thiên phú trong 【 Trò Chơi Sinh Tồn 】 .”

“Người bình thường mới vào chơi, chỉ có thể được kích hoạt thiên phú cấp F thấp nhất”

“Nhưng kí chủ có thể trực tiếp kích hoạt thiên phú cấp SSS.”

Lý Hiên nghe vậy, nghĩ một chút.

Cái trò chơi sinh tồn này, cùng với trò ăn gà hắn chơi không giống.

Trò chơi này có hệ thống thiên phú!

Hắn lại hỏi: “Thiên phú này có thể sử dụng trong hiện thực không?”

Thanh âm máy móc hồi đáp: “Không thể. Chẳng qua kí chủ có thể tiêu hao điểm tích lũy sinh tồn, mở khóa thiên phú ra, mang ra ngoài hiện thực. Ngoại trừ thiên phú ra, trang bị, kỹ năng, và đạo cụ trong trò chơi cũng có thể lấy ra ngoài, chỉ là cần mức điểm tích lũy sinh tồn khác biệt.”

Giờ đây Lý Hiên hiểu rõ rồi.

Cái hệ thống này, không thể trực tiếp khiến hắn trở nên cường đại.

Nhưng lại có thể khiến hắn trở nên cường đại bên trong 【 Trò Chơi Sinh Tồn 】, như là bật hack, có thể đạt được càng nhiều điểm tích lũy sinh tồn, để hắn chuyển hóa thành thực lực ngoài hiện thực.

“Giờ đây, rời khỏi bệnh viện tâm thần có hy vọng a.”

Lý Hiên thở phào nhẹ nhõm.

Hắn thầm lên kế hoạch một chút.

Đột nhiên hỏi: “Trò chơi sinh tồn này, người tham gia gồm những ai?”