Chương 3. Nổ đầu, vừa bắt đầu đã giết đồng đội

Chẳng mấy chốc, Lý Hiên đã qua chỗ cô gái kia.

Hắn không hành động ngay lập tức.

Thay vào đó, hắn tiếp tục ẩn thân và bước vào đống đổ nát của tòa nhà.

Đồng đội nữ này dường như đang nghiên cứu các quy tắc của trò chơi sinh tồn.

Cô ấy có những nét tinh tế và trông rất thuần khiết, với đôi mắt đẹp như nước, tò mò nhìn xung quanh.

Cô có một vóc dáng gần như hoàn hảo, mặc áo tay ngắn hoạt hình trắng và một chiếc quần jean bó sát, khoe đôi chân thon dài một cách sống động.

Lý Hiên mặc kệ cô.

“Tìm kiếm thiết bị đầu tiên!”

Hắn ẩn thân bước vào tòa kiến trúc phế tích, và chẳng mấy chốc phát hiện ra một số đồ vật được đặt trên một tảng đá lớn trong đống phế tích.

Hắn bước nhanh qua.

[Chủy thủ bằng đồng (cấp F): sức tấn công +15, độ bền 240/240]

[Thanh đồng bảo vệ cổ tay (cấp F): Bảo vệ cánh tay +10, độ bền 70/70]

[Bản vá: Sửa chữa độ bền của thiết bị 120. 】

【Phô mai: Phục hồi 50% điểm sinh mệnh. 】

Nhặt tất cả.

“Lại là vũ khí lạnh?”

Lý Hiên nhìn con dao găm bằng đồng toát ra ánh sáng dữ dội trong tay, có chút ngạc nhiên.

Hắn nghĩ đó là vũ khí nóng như ăn gà.

[Ký chủ, khi đẳng cấp trò chơi sinh tồn được tăng lên, ngài sẽ phải đối mặt với nhiều bản đồ hoàn toàn khác nhau, và trang bị / vũ khí / kỹ năng của mỗi bản đồ cũng khác nhau, xin vui lòng hiểu rõ! 】

Nguyên lai là như vậy sao?

Ý là cũng sẽ có vũ khí óng, và những thứ thậm chí còn mạnh hơn!

Hơn nữa, những thứ này đều có thể dùng điểm sinh tồn để lấy ra ngoài thực tế!

“Thật lợi hại.”

Lý Hiên có chút phấn khích.

Nhưng ván này dường như chỉ có vũ khí lạnh.

“Không thành vấn đề, dù sao, mình ẩn hình vĩnh viễn, tất cả vũ khí đều giống nhau.”

Khóe miệng hắn khẽ cong lên.

Sau đó đem dao găm bằng đồng trang bị lên.

“Mỗi điểm sức mạnh tăng thêm 1 điểm sức tấn công, cộng với con dao găm bằng đồng, giờ đây tổng lực tấn công của mình là 27 điểm.”

Lý Hiên liếc nhìn thuộc tính sinh tồn của chính mình.

Mỗi điểm sức chịu đựng tương đương với 10 điểm HP.

Hắn có tổng cộng 130 HP.

“Thuộc tính trung bình của con người là 10 điểm.”

“Nói cách khác, cô gái bên cạnh kia có khoảng 100 điểm HP.”

“Trong trường hợp cô ta không đồ phòng ngự, mà mình có 27 điểm lực công kích. Chỉ cần mình tấn công cô ta bốn lần, là có thể giết được cô ta.”

“Tôi không biết trò chơi này có điểm yếu hại hay không? Ví dụ như bể đầu …”

Lý Hiên tỉnh táo suy nghĩ.

Chỉ trong vài giây, hắn đã rời khỏi đống phế tích của tòa nhà và đang cầm con dao găm bằng đồng.

Duy trì trạng thái ẩn thân, lặng lẽ đến sau lưng đồng đội nữ.

Ra tay!

[Đòn tấn công của ngài đã trúng điểm yếu hại, gây ra 81 điểm sát thương cho mục tiêu! 】

[Ngài đã giết mục tiêu (số 00498)! 】

[Ngài đã đạt được 5 điểm của tất cả các thuộc tính (có hiệu lực khi ván game này gần (chỉ) kết thúc! 】

Lý Hiên thực sự không ngờ rằng hắn sẽ một chiêu giết chết đồng đội của mình.

HP của cô gái này thấp hơn nhiều so với hắn ước tính.

Có vẻ như sát thương chí mạng (bể đầu) sẽ gây ra sát thương gấp ba.

Và hơn nữa giết đồng đội cũng có thể nhận được thuộc tính đầy đủ.

Chỉ có……

“Giết đồng đội có khả năng hạ thấp điểm tổng kết cuối cùng và giảm phần thưởng.”

“Nhưng nó không thành vấn đề.”

Lý Hiên lắc đầu.

Đối với giết chết đồng đội mình, hắn cũng không cảm thấy có vấn đề gì

Dù sao, đây là trò chơi đầu tiên, và đồng đội sẽ không tổn thất.

Mấu chốt của hắn ván này là thiên phú ẩn thân vĩnh cửu mà đồng đội có thể nhìn thấy vị trí của hắn … Đối với hắn mà nói, đồng đội này hoàn toàn là một gánh nặng, và thậm chí có thể là chuyện xấu.

Vì vậy, cần phải giết đầu tiên!

Nhân tiện, còn có thể thử nghiệm một số cơ chế của trò chơi.

Lý Hiên tin rằng điều quan trọng nhất bây giờ là phải làm quen với các quy tắc của trò chơi, chứ không phải cố chấp với thắng thua với ván trò chơi trước mắt này.

Huống chi

Đã biết thiên phú kích hoạt trong ván này là ẩn thân vĩnh viễn. Miễn là hắn luôn cảnh giác, sẽ không có khả năng bị lật ngược.

Thấy đồng đội nữ của mình đã biến thành một chiếc hộp gỗ, Lý Hiên cũng không có hứng thú tìm kiếm … Dù sao, người đồng đội này từ lúc xuất hiện cũng không có di chuyển nên sẽ không có gì trong hộp.

Hai giây sau, hắn trở lại ẩn thân!

Hắn mở bảng ghi điểm.

[Người chơi còn lại trong trò chơi này: 96 người! 】

Mới mà đã chết bốn người. Có vẻ như trò chơi này cạnh tranh khốc liệt.

Lý Hiên đã không nghĩ quá nhiều.

Hắn vẫn ẩn thân và tiếp lục soát kiếm phế tích!

…

Lam Tinh.

Trong một căn hộ.

Một thiếu nữ ngây thơ với mái tóc đuôi ngựa được truyền tống trở lại giường trong phòng ngủ!

Tên cô ấy là Tầng Song Song, một nữ sinh đại học năm nhất, được chọn là một trong 10.000 người chơi thử nghiệm trò chơi [Trò chơi sinh tồn].

Lúc này, khuôn mặt ngây thơ của cô hiện lên vẻ không thể tưởng tượng nổi.

Vì thở hổn hển, nên ngực cô phập phồng nhanh chóng.

“Ta … đã trở thành một cái hộp rồi?”

“Và, chính đồng đội mình đã giết mình?”

“Thật là quá đáng!”

“May mắn là ván đầu tiên, tử vong miễn trừ hình phạt.”

Tần Song Song tỏ vẻ phẫn uất.

Cô ấy che ngực và cảm thấy tim mình đập vô cùng nhanh, trò chơi này thực sự rất thú vị.

Trò chơi sinh tồn với hàng trăm người chơi!

Người chiến thắng sẽ nhận được điểm sinh tồn!

Tử vong sẽ bị trừ tuổi thọ!

Quy tắc tương tự như trò chơi ăn gà nổi tiếng ở Lam Tinh, nhưng ban thưởng lại rất lớn, có nghĩa đây tuyệt đối không chỉ là một trò chơi.

“Đồng đội quỷ gì chứ.”

“Lần sau nhất định phải tiên hạ thủ vi cường giết đồng đội của mình trước.”

Tần Song Song nghiến răng.

Giống như chơi trò chơi ăn gà, theo bản năng cô muốn đi vào tiếp.

Nhưng hệ thống nhắc nhở:

[Cảnh báo: Đây là ván thứ hai của ngài. Nếu ngài chết trong trò chơi, ngài sẽ bị tuổi thọ dựa trên thời gian chết! 】

[Có xác nhận tiến vào trận đấu hay không? 】

【Có/ hay không】

Lời nhắc nhở này làm cho Tần Song Song bình tĩnh lại ngay lập tức.

Đây không phải là một trò chơi thông thường …

Nếu chết trong game, cuộc sống sẽ trừ tuổi thọ!

Mình chết trở thành một cái hộp và cũng không biết nội dung của trò chơi. Nếu vào lần nữa, rất có thể sẽ như cũ chết phải không?

Sau một thời gian dài vật lộn, cô gái quyết định search trên mạng một chút.

kết quả……

Không có thông tin gì về trò chơi sinh tồn này cả!

Cuối cùng, cô nghiến răng.

“Liều mạng.”

“Miễn là ngài kiếm được điểm sinh tồn, ngài có thể chuộc lại tuổi thọ của mình. Thua thiệt đều có thể được bù lại. Thật sự không thể dừng lại tổn hại được …”

“Dù sao, chỉ cần đi vào và giết đồng đội của mình đầu tiên là được!”

Cuối cùng, cô gái đã đưa ra quyết định.

…

Mà Lý Hiên đã đã quên mất người đồng đội nữ đã bị hắn ta giết chết.

Hắn vẫn ẩn thân và tiếp tục tìm kiếm trong mảnh phế tích kia.

Hắn cần nhiều trang bị hơn!