Chương 9. Cái gì gọi là vô địch, vòng chung kết

Cô gái nhỏ nhắn không nhìn thấy Lý Hiên.

Nhưng cô cũng biết rằng mình không thể ở vị trí đó nữa.

Sau khi mất đồng đội, rõ ràng cô ấy hơi bối rối, và cô ấy vội vàng tìm một xó xỉnh vội vàng chạy.

Tuy nhiên……

Lý Hiên vừa vặn lóe lên chỗ xó xỉnh này!

Hắn vẫn ẩn thân, nhìn cô gái xinh đẹp chạy về phía mình, hắn có chút không nói nên lời.

Khi cô chạy tới và ngồi xổm trong góc, Li Xuan không còn lựa chọn nào khác.

Nỏ vàng nhắm vào đầu cô ta …

Tấn công độc!

Đầu người đưa tới cửa, không lấy thì phí, Lý Hiên cũng không có ý tưởng thương hoa tiếc ngọc .

[Ngài đã giết mục tiêu (số 00437)! 】

[Ngài đã đạt được 5 điểm của tất cả các thuộc tính (chỉ hợp lệ cho trò chơi này)! 】

Lý Hiên công kích ngày càng cao.

Tốc độ tấn công và tốc độ di chuyển ngày càng nhanh hơn.

Bốn từ “chạy nhanh như gió” không đủ để diễn tả về hắn.

Cho đến nay hắn đã giết mười một người!

Hơn nữa, có một rương báu bạch kim đang rơi trước mặt hắn!

Hắn thong thả đi vòng quanh tòa nhà đổ nát.

Thấy có nhiều đội trốn trong đống đổ nát này, chuẩn bị giật chiếc rương báu bạch kim kia.

Lý Hiên đặc biệt tìm kiếm mấy tên lạc đàn.

Đánh lén tấn công từ phía sau và một mũi tên tiễn về tây thiên.

Hiện tại công kích hắn càng ngày càng cao, phối hợp với đánh bất ngờ tấn công bằng nỏ vàng trong tầm gần, không ai có thể chịu được cú đánh của hắn ta.

Nỏ vàng liên tục phối hợp với tấn công độc, ngay cả khi đối thủ đội mũ bảo vệ hoàng kim, thì một mũi tên bắn ra tổng lực sát thương có thể đạt hơn 800 điểm trở lên.

Một phát tất sát!

“Nếu ai đó cũng nhận được nỏ vàng liên hoàn, thì hiệu quả thực sự rất khó nói.”

“Tấn công bằng nỏ tầm xa, thì miễn là tốc độ đủ cao, hoàn toàn có thể tránh được.”

“Nhưng ta ẩn thân tới gần … ai tránh được chứ?”

Lý Xuân vô cùng thoải mái.

Ngay khi chiếc rương kho báu bằng bạch kim rơi xuống, hắn ta đã giết thêm bốn player đơn đọc ẩn nấp trong đống đổ nát.

Tổng số người giết 15 người!

Điều đó có nghĩa là trong trò chơi này, tất cả các thuộc tính của Lý Hiên đã được tăng lên 75 điểm.

Thêm thuộc tính cơ bản của hắn ta, giết thêm một vài người sẽ phá vỡ một trăm.

Bất khả chiến bại là gì?

Đó chính là đây!

Tại thời điểm này.

Ngoài ra còn có ba đội xung quanh, đang khẩn trương nhìn rương kho báu bạch kim sắp hạ xuống.

Bọn họ thậm chí còn không biết rằng có những độc lang ẩn giấu xung quanh, đã bị người ta lặng lẽ giết chết.

Chiếc rương kho báu bạch kim sắp hạ cánh.

Ba đội hạn chế lẫn nhau, và không ai trong đội nào dám bước tới!

Kết quả là, Lý Hiên, người đang ẩn thân, nghênh ngang bước đến trước rương báu bạch kim.

Sau đó mở hộp kho báu bạch kim …

Mở rương kho báu không phải là một động tác tấn công.

Do đó, Lý Hiên vẫn luôn ẩn thân!

【Mũ bảo vệ bạch kim (Cấp C): Bảo vệ đầu +40, Độ bền 960/960】

[Áo giáp bạch kim (cấp C): phòng thủ toàn thân +80, bền 1080/1080]

[Sức mạnh tập trung (Sách kỹ năng cấp độ C): Ngưng tụ lực lượng để thực hiện đòn tấn công chí mạng, gây sát thương chí mạng 200% và làm mát trong 5 giây. 】

Lý Hiên nhìn một cái và nhặt toàn bộ.

“Mẹ nó, bảo rương thả dù có thể nhặt toàn bộ?”

Lý Hiên sợ ngây người.

Hắn còn nghĩ mình chỉ có thể chọn một trong số đó.

Thật tuyệt!

Nhưng hắn không dám ở lại quá lâu.

Bởi vì……

Ba đội xung quanh, sáu người chơi, mặc dù họ không thể nhìn thấy Lý Hiên, nhưng tất cả họ đều nhìn thấy nắp hộp kho báu bạch kim bị mở ra!

Trong một khoảnh khắc, sáu người mở to mắt.

Đang xảy ra chuyện gì?

Rõ ràng không ai lại gần rương kho báu, tại sao nắp rương kho báu lại bị mở?

Trong lúc nhất thời, cảnh tượng trở nên căng thẳng!

Ba đội và sáu người này không hề yếu chút nào.

Rốt cuộc, kết thúc ván game chỉ còn 19 người chơi.

Mỗi người trong số đều trang bị hoang kim!

Vũ khí cũng cấp hoàng kim.

Nhưng ý chí giết người và thuộc tính cá nhân của họ kém xa tít Lý Hiên.

Càng không cần nói đến thiên phú …

“Có vẻ như trang bị trong trò chơi này không phải là quan trọng nhất.”

“Chủ yếu là thiên phú và kỹ năng!”

Lý Hiên ẩn thân đi lại trong sân, đi lqua ại thoải mái, và sau đó đi đến đằng sau một trong những người chơi …

“Sức mạnh tập trung!”

“Tấn công độc!”

Một mũi tên bắn ra!

-389 (bạo kích!)

-158!

-158!

[Ngài đã giết mục tiêu (số 00464)! 】

[Ngài đã đạt được 5 điểm của tất cả các thuộc tính (chỉ hợp lệ cho trò chơi này)! 】

Lý Hiên giống như một kẻ Sát Thần.

Đi đến đâu, giết đến đó.

Điều quan trọng là mỗi khi hắn ra tay một lần, hắn lập tức phóng ra một cú “chạy nước rút”, chạy nước rút đến một vị trí đã được quan sát trước, tránh tầm nhìn của mọi người.

Rồi hai giây sau, hắn lại khôi phục ẩn thân!

“Nơi này có quỷ nháo!”

Khuôn mặt của những người chơi còn lại thay đổi chóng mặt.

Từng người có kế hoạch rời khỏi nơi ma quỷ này.

Nhưng đáng tiếc……

Lý Hiên sao có thể trơ mắt nhìn “những thuộc tính Bảo bảo” này chạy đi?

Mười bảy giết chết!

Mười tám giết chết!

…

Hai mươi giết chết!

Hai mươi mốt giết!

Lý Xuân giết đến điên rồi!

“Vì nó quá dễ.”

“Nó giống như chơi các trò chơi MOBA, các lever đầu đánh với gà rất dễ dàng, mười phút lên đồ nhanh, một đường đẩy thẳng vào trụ địch?”

“Cái này, ăn gà ổn định, phải không nhỉ?”

Li Hiên nhịn không được suy nghĩ.

Tất cả các thuộc tính của hắn gần 120 điểm!

Tốc độ di chuyển 78 mét mỗi giây!

Tốc độ tấn công 3,45!

Tất nhiên, tốc độ tấn công không có hiệu lực trong trường hợp dùng nỏ vàng.

Tốc độ bắn của nỏ vàng dựa trên tốc độ lắp đặt của nó.

Đối với Lý Hiên, điều đó không thành vấn đề.

Dù sao, hắn đánh tất cả mọi người chỉ bằng một mũi tên.

Ngay khi Lý Hiên cảm thấy rằng hắn bất khả chiến bại, thì hắn cũng không biết rằng trên cùng một bản đồ, có hai người chơi khác có cùng ý tưởng với hắn.

“Không nghĩ tới ván thứ nhất đã được ăn gà, mình quá khỏe!”

“Không biết, ăn gà trong trò chơi này có thể kiếm được bao nhiêu điểm sinh tồn nhỉ? Có thể đổi được bao nhiêu thực lực?”

“Thật tuyệt, hehehe!”

Một thanh niên đầu trọc không thể nhịn cười sau khi giết 11 người liên tiếp.

Là người chơi phát trực tiếp trò ăn gà, ID “Bóng đèn”.

Vận khí tốt được chọn là một trong 10.000 người thử nghiệm trò chơi sinh tồn.

Mặc dù trò chơi sinh tồn khác với ăn gà, nhưng cũng có một số chi tiết nhỏ phổ biến.

Điều này làm hắn gần giống như cá gặp nước trên mọi phương diện, và trưởng thành đặc biệt tốt.

Lúc này, hắn rất bành trướng!

“Thật đáng tiếc trò chơi này lại không thể được phát sóng trực tiếp nhit, nếu không sẽ có thêm một lượng lớn fan hâm mộ nữa!”

Thanh niên bá chủ bóng đèn tỏ vẻ đáng tiếc.

Rất nhanh!

Khu vực hạn chế tiếp tục thu hẹp!

Trận chung kết … sắp tới.

[Người chơi còn lại trong trò chơi này: 3 người chơi! 】

Mặc dù tên bóng đèn bành trướng, nhưng vẫn trở nên hơi lo lắng.

Trận chung kết là một khu rừng nhỏ.

Bóng đèn vừa vẹn bị kẹt ở rìa của vòng an toàn, ẩn sau một cái cây, quan sát vòng tròn.

Nhưng hắn cũng không biết.

Lúc này, một người lặng lẽ đã tới sau lưng hắn ta và chĩa nỏ vàng vào đầu hói hắn …