Chương 10. Số thứ tự không hên, thắng lợi

Phốc!

Lý Hiên nhắm ngay vào đầu trọc bá chủ bóng đèn, một mũi tên bắn ra.

Sau đó lướt thêm chạy nước rút, trở lại sau một thân cây, ẩn núp.

Đối phương căn bản không phát hiện được tung tích của hắn!

Bất quá…

“Một kích này lại bị chặn lại?”

Lý Hiên từ xa xa nhìn tên đầu trọc kia, có chút ngoài ý muốn.

Mũi tên cắm vào trên gáy thanh niên đầu trọc kia, lại không có điểm sát thương nhảy ra.

[ Thiên phú cấp F: Đầu trọc! Cách mỗi 24 giây, có thể miễn nhiễm công kích phần hoặc hiệu quả! ]

Dĩ nhiên là Lý Hiên không thấy được thiên phú của đối phương là cái gì.

Nhưng cũng không có vấn đề gì.

Miễn dịch một lần tổn thương, cũng không thể một mực miễn dịch chứ? Vậy chẳng phải vô địch rồi hả?

Hai giây sau, Lý Hiên khôi phục ẩn thân!

Hắn lần nữa lén lén lút lút nhích tới gần đối phương!

“Cũng còn may là trò chơi này không giống ăn gà.”

Lý Hiên vui mừng!

Ở trong trò chơi sinh tồn này, hắn có thể thông qua khống chế chi tiết động tác của mình, để giảm bớt âm thanh phát ra di chuyển khi di chuyển.

Thậm chí di chuyển chậm chạp, hoàn toàn có thể không phát ra bất kỳ thanh âm gì.

Cái này đối với người khác mà nói vô dụng.

Nhưng đối với Lý Hiên với thiên phú ẩn thân vĩnh mà nói, thì là vô cùng mấu chốt.

Rất nhanh, hắn đi tới phía sau thanh niên đầu trọc.

Rất hiển nhiên, người này đã phát hiện mình bị đánh lén.

Hắn nhổ mũi tên hoàng kim sau gáy xuống, vẻ mặt hồ nghi quan sát bốn phía, kết quả không phát hiện bất kỳ bóng người nào.

Vì vậy…

Hắn bắt đầu làm động tác ngồi xổm.

Ngồi xổm xuống, đứng dậy, ngồi xổm xuống, đứng dậy ——

Đây là làm theo thói quen Game ăn gà, vì phòng ngừa bị người ta bắn bể đầu!

Đồng thời, hắn không ngừng quan sát bốn phía, muốn tìm người đánh lén mình ở nơi nào.

“Thằng này lại không thể bất động?”

Lý Hiên kinh ngạc.

Hắn cầm trong tay nỏ vàng, ngắm vào đầu trọc đối phương, nhưng đối phương một hồi lên, một hồi xuống, căn bản là không có cách nhắm a!

Dù là gần trong gang tấc, nhưng vẫn có thể đánh hụt.

Cái này cũng nói rõ bá chủ bóng đèn này, thật sự có kinh nghiệm!

Có thể lọt vào vòng chung kết, khẳng định phải có bản lĩnh gì đó.

“Hắc hắc, hắc ha… Cái này lại có chút mệt mỏi?”

Bóng đèn có chút buồn bực.

Lúc trước chỉ gõ bàn phím điểm, ngồi xổm đứng dậy có thể nói là vô cùng thành thạo.

Kết quả bây giờ tự mình làm động tác này…

Chẳng những có chút mệt mỏi, còn làm cho hắn cảm giác mình giống như một tác phẩm cát điêu khắc.

“Liền như vậy.”

Lý Hiên nghiên cứu một chút, quyết định vẫn là làm như vậy.

Đổi lại khi nhặt túi sẽ nhặt được trường đao hoàng kim cấp D.

“Đòn nghiêm trọng!”

Hắn chuyển tới sau lưng thanh niên đầu trọc, cũng không công kích đầu của hắn, mà trực tiếp vung đao ra!

Trúng mục tiêu!

– 123!

Choáng 2 giây!

“Tập trung lực!”

“Tấn công độc!”

Lý Hiên đã dùng “Tập trung lực ” thay đổi cho kỹ năng “Đâm liên tục “.

Sau khi mục tiêu choáng váng, trường đao hoàng kim chém ra một đao!

– 273(bạo kích! )

– 122!

– 122!

…

[ Ngài giết chết mục tiêu (số thứ tự 00 444)! ]

[ Ngài thu được 5 điểm toàn bộ thuộc tính (chỉ có hiệu lực kết thúc ván Game)! ]

[ Kết thúc ván Game player còn lại: 2 người! ]

Thanh niên đầu trọc ngã xuống đất, biến thành một cái hộp.

Thanh niên này trực tiếp sợ ngây người.

Cái quỷ gì a!

Ngay cả cái bóng hắn cũng không nhìn thấy, mà đã bị choáng, sau đó tấn công độc hai đao lại chết rồi?

“Ta đã mập như vậy, lại không có thể ăn gà!”

“Chẳng lẽ là bởi vì số thứ tự 444 nên không hên hả?”

“Trên người ta toàn là Trang Bị Cực Phẩm… Đáng tiếc a! Tiện nghi cho tên tiểu nhân đánh lén nào đó.”

Bóng đèn vô cùng tiếc nuối rời khỏi Game.

Bất quá hắn cũng không biết là, Lý Hiên căn bản không có ý định nhặt đồ.

Cực Phẩm Trang Bị của hắn, đối với Lý Hiên mà nói, tất cả đều là rác rưởi.

Ván chơi này còn dư lại hai người cuối cùng!

Nói cách khác, ngoại trừ Lý Hiên ra, chỉ còn lại người cuối cùng.

Mà hắn đã thấy vị trí của đối phương.

Lý Hiên tiếp tục rón rén nhích tới gần…

Đó là một tên đại thúc trung niên, nhìn lén lén lút lút, không ngừng quan sát xung quanh, sắc mặt hơi nghi hoặc một chút, bởi vì hắn hoàn toàn không thấy người nào trong vùng an toàn cả.

Lý Hiên đang chuẩn bị bắt chước làm theo, làm cho đại thúc trung niên kia choáng, sau đó giết chết.

Kết quả…

Hắn vừa mới đến gần đối phương phạm vi ba mét.

Đại thúc trung niên kia thoáng cái liền phát giác cái gì, nhanh chóng bắt đầu chạy, trốn sau một thân cây vài mét bên ngoài.

Lý Hiên cũng không nóng nảy, tiếp tục thận trọng đến gần…

Vẫn ở vị trí ba mét.

Đối phương dường như lại thoáng phát hiện cái gì, lần nữa chuyển động, dời vị trí.

[Thiên phú cấp độ F: Cảm giác được nguy hiểm. Có địch nhân đến gần phạm vi3 mét, nhịp tim sẽ tắng tốc. ]

Vì vậy, Lý Hiên khó chịu.

Hắn bất động, đối phương cũng bất động.

Mà một khi hắn đến gần, đối phương liền chạy trốn.

Hết lần này tới lần khác đối phương cũng không biết vị trí cụ thể của Lý Hiên, qua mấy lần, đại thúc trung niên mặt đầy nghi ngờ!

Không thấy người à?

Tại sao nhịp tim mình lại luôn đập nhanh đây?

Rốt cuộc, Lý Hiên cũng nổi giận.

Thật coi hắn chỉ có thể cận chiến sao?

Nỏ vàng cũng không phải hắn chưa từng luyện!

Hắn chỉ có thể móc ra nỏ vàng, xa xa bắn về phía đại thúc trung niên, một mũi tên trúng sau lưng mục tiêu.

Phốc!

Lý Hiên mỗi lần ra tay, đều bật skill chạy nước rút, đổi vị trí, ẩn thân.

Từng mũi tên vàng, lần lượt theo những phương hướng khác nhau, bắn về phía đại thúc trung niên kia.

“Cmn!”

“Đây là Ẩn phân thân sao?”

Đại thúc trung niên kinh hãi.

Hắn cố gắng tránh né, nhưng mà tỷ số trúng mục tiêu của Lý Hiên cực cao!

Trước Lý Hiên bắn tên trong khoảng cách gần, cũng không phải là sợ bắn không trúng, chẳng qua là để cho dễ dàng hơn mà thôi.

Mà bây giờ…

Chung quanh rừng cây nhỏ, không ngừng có tên bắn ra, làm cho đại thúc trung niên kia căn bản không có chỗ trốn.

Giống như bị người ta bao vây vậy!

Hết lần này tới lần khác ngay cả một cái bóng cũng không thấy a!

Đại thúc chỉ có thể ăn phô mai, trên người hiện lên bạch quang, không ngừng hồi phục HP.

Nhưng mà tên không bắn tới làm đứt đoạn quá trình khôi phục của hắn.

Vì vậy đại thúc ăn phô mai liên tục.

“Người này có bao nhiêu phô mai?”

Lý Hiên đều kinh hãi.

Cũng may mũi tên của hắn cũng đủ nhiều, cuối cùng, thời điểm còn dư lại hơn hai mươi mũi tên, rốt cuộc sống tươi sống của đại thúc trung niên kia bị bắn thành tổ ong vò vẻ.

[ Ngài giết chết mục tiêu (số thứ tự 00 471)! ]

[ Ngài thu được 5 điểm toàn bộ thuộc tính (chỉ hợp lệ trong ván game này)! ]

[ Chúc mừng ngài chiến thắng trong trò chơi này! Mời nhận điểm sinh tồn tích lũy khen thưởng! ]

Liên tiếp truyền tới âm thanh của hệ thống.

Rốt cuộc đã ăn gà!

Lý Hiên thở phào nhẹ nhõm, thật không nghĩ tới, giải quyết hai người cuối cùng này, thật là có chút mệt mỏi?