Chương 4. Đánh quái, rương kho báu, sách kỹ năng

[Mũ bảo vệ bằng đồng (cấp F): đầu phòng ngự +7, độ bền 130/130]

[Bản vá: Sửa chữa độ bền của thiết bị 120. 】

【Sữa: Phục hồi 30% HP. 】

[Đâm liên tục (sách kỹ năng cấp F): Sử dụng vũ khí để đâm mục tiêu ba lần, mỗi lần gây tổn thương 110% và làm mát trong 15 giây. Giới hạn đoản binh. 】

Thu được một cuốn sách kỹ năng cấp F!

Tất nhiên, Lý Hiên trực tiếp học.

Hắn thấy rằng mình có tổng cộng bốn vị trí kỹ năng, tương tự như một số game MOBA trước đây.

“Có thể là ba kỹ năng nhỏ, thêm một cái đại chiêu chứ?”

Lý Hiên cười thầm.

Đã lục xong phế tích

Hắn rời khỏi đống phế tích và bước vào một khu rừng rậm rạp tối tăm bên ngoài đống phế tích.

Mặc dù trong trạng thái ẩn tàng, nhưng Lý Hiên vẫn rất thận trọng và cố gắng không tạo ra bất kỳ âm thanh hay chuyển động nào.

Chẳng mấy chốc, giữa khu rừng rậm rạp tối tăm, hắn thấy ba con chó săn đang nghỉ ngơi.

[Chó săn lớn (cấp E): 250 HP]

【Tiểu chó săn (cấp F): 78 HP】

【Tiểu chó săn (cấp F): 78 HP】

Nhìn thấy ba con chó săn này, Lý Hiên nghĩ đến trò chơi “ba con sói”…

Bây giờ hắn đang đội một chiếc mũ bảo hiểm bằng đồng và trên tay cũng có thanh đồng bảo vệ cổ tay, phòng ngự đủ.

Điều quan trọng nhất là hắn đã học được kỹ năng “đâm liên tục”.

Tiến lên!

Lý Hiên bình tĩnh tiếp cận chó săn lớn dẫn đầu đang nghỉ ngơi. Vì hắn đang ở trong tình trạng ẩn thân, nên ba con chó săn hoàn toàn không biết gì về sự nguy hiểm.

“Đâm liên tục!”

Hắn vung con dao găm và chĩa thẳng vào đầu con chó săn lớn!

[Cú đâm của ngài trúng chỗ yếu hại(bể đầu) và gây 96 điểm sát thương cho mục tiêu! 】

…

-96!

-96!

-96!

Ba cú đâm liên tiếp, mỗi lần với 96 điểm sát thương bể đầu, trực tiếp giết chết con chó săn!

Khi hắn ra tay liền thoát khỏi trạng thái ẩn thân.

Hai con chó săn khác kịp phản ứng lại.

Hung thần ác sát, khoe hàm răng sắc nhọn, trực tiếp hướng về hắn cắn một cái!

Lý Hiên giơ cánh tay lên, trực tiếp dùng thanh đồng bảo vệ cổ tay ngăn ở trước mặt..

[Bạn bị tấn công bởi một con chó sục, sức khỏe của bạn giảm 9 điểm và độ bền của nẹp đồng của bạn giảm 10 điểm! 】

[Ngài bị tiểu cho săn cắn trúng, HP giảm 13 điểm và độ bền của cổ tay thanh đồng giảm 10 điểm! 】

Không có cảm giác đau.

Có vẻ như quá trình Game vẫn còn tương đối ảo.

Ly Hiên không do dự, trở tay và cắm một đao vào đầu tiểu chó săn.

-91 (bể đầu)!

Lại giết chết một con!

Động tác Lý Hiên rất nhẹ nhàng, cảm giác so với ngày thường đều thuận hơn. Đây là hiệu quả của việc giết chết đồng đội của mình và tăng tất cả các thuộc tính lên 5 điểm.

Chỉ còn một con tiểu chó săn muốn cắn hắn.

Lý Hiên trực tiếp né qua một bên, rồi vung dao găm rất chính xác.

-91 (bể đầu).

Dễ dàng giải quyết ba con chó săn này.

Sau đó, vị trí ba con chó săn vừa nãy, xuất hiện một bảo rương kho báu.

[Hộp kho báu (Cấp độ E): Tiêu diệt quái vật hoang dã, mở nó ra để nhận phần thưởng vật phẩm cấp E! 】

Rương kho báu!

Vật phẩm cấp độ E!

Đôi mắt của Lý Hiên sáng lên.

Tất cả các vật phẩm hắn thu được trước đây là cấp F thấp nhất.

Nó tương đương với ăn gà cấp một, giáp cấp một, rất yếu ớt.

Vật phẩm xuất hiện trong bảo rương cấp E này tương đương với cấp hai, phải không?

Mở rương kho báu!

[Vui lòng chọn một trong các mục sau:]

[Trường Kiếm Bạch Ngân (Cấp E): Sức tấn công +35, Độ bền 360/360]

[Khôi Giáp Bạch Ngân (cấp E): phòng thủ toàn thân +30, độ bền 300/300]

[Chạy nước rút (Sách kỹ năng cấp E): Chạy nước rút 10 mét theo một hướng, làm mát trong 8 giây. 】

Làm nữa ngày, mà chiếc rương kho báu này buộc phải chọn một trong ba.

Điều này khiến Lý Hiên có chút không nói nên lời.

Thật quá keo kiệt!

“Thanh kiếm dài có thể tăng sức tấn công và áo giáp bảo vệ toàn bộ cơ thể. Đối với cuốn sách kỹ năng chạy nước rút, một lần vọt thẳng 10 mét, nó có vẻ hơi mạnh …”

Lý Hiên suy nghĩ một lúc và chọn cuốn sách kỹ năng chạy nước rút.

Rốt cuộc, sách kỹ năng là quý giá nhất.

Trang bị có thể đánh giết người chơi khác và lấy trang bị của họ, nhưng sách kỹ năng không dễ gì có được.

Các kỹ năng đã được học sẽ không rơi ra sau khi chết …

[Bạn đã học được kỹ năng “Chạy nước rút (Cấp E)”! 】

Lý Hiên hài lòng.

Nhưng Lý Hiên bỗng nhiên suy nghĩ khi chiến đấu với quái vật, chỉ có một rương kho báu … Nếu hai đồng đội cùng đánh, thì làm thế nào để phân chia trang bị?

Nghĩ đến đây, khóe miệng hắn khẽ nhếch lên.

Đều là người xa lạ, ai sẽ nhường cho ai chứ?

“Có vẻ như lựa chọn giết đồng đội khi bắt đầu là chính xác.”

Lý Hiên gật đầu.

Sau đó, hắn đã thử “chạy nước rút” và thấy rằng khi sử dụng nước rút, vẫn trong trạng thái ẩn thân.

“Cái này không tệ, có thể đi đường, có thể chạy thoát thân, ở nhà cần thiết thần kỹ năng.”

…

Lý Hiên rời rừng rậm.

Thứ xuất hiện trước mặt hắn là một trang trại nhỏ với hai tòa nhà nhỏ hai lầu.

Hắn quan sát một chút chung quanh, không phát hiện có bóng người nào đó.

“Đi vào lục soát một chút ”

Hắn chọn một tòa nhà nhỏ, mở cửa, bước vào và đóng cửa lại.

Dưới lầu có ba căn phòng, trên lầu có hai căn phòng.

Ánh sáng khá mờ, nhưng may mắn là các vật phẩm có thể được nhìn thấy rõ ràng.

Chẳng mấy chốc, hắn tìm thấy một đống mảnh vụn trên đống cỏ khô ở một trong những căn phòng.

[Trường đao bạch ngân (Cấp E): Sức tấn công +36, Độ bền 320/320]

[Khôi giáp đồng (cấp F): phòng ngự toàn thân +10, độ bền 140/140]

[Đòn nghiêm trọng (Sách kỹ năng cấp E): Sử dụng vũ khí nặng để chém, tấn công tất cả các mục tiêu trong phạm vi 4 mét phía trước, gây sát thương 100% và làm choáng trong 2 giây. Giới hạn vũ khí dài. Làm mát trong 12 giây. 】

Trường đao cấp ngân bạch!

Lại một cuốn sách kỹ năng cấp E khác!