Chương 8. Nỏ vàng

Lý Hiên vung ra một đao và rơi xuống trên mũ vàng của đối thủ.

-63!

Choáng trong 2 giây!

Khi mũ bảo vệ và áo giáp của đối phương có cùng cấp bậc, thì sát thương đầu chắc chắn cao hơn.

Vì có cùng cấp bậc, phòng thủ mũ bảo vệ thấp hơn áo giáp.

Sau khi làm choáng đối thủ bằng một đòn nghiêm trọng:

[Công kích độc! 】

Lý Hiên không do dự, và tiếp tục vung đao để đầu độc đối phương.

-55!

-37!

-37!

…

Một kích thành công, Lý Hiên xoay ngươi và chạy nước rút, trốn vào trong rừng.

Khi người đàn ông kia tỉnh lại, Lý Hiên đã ẩn thân một lần nữa và hoàn toàn biến mất!

Từ đầu đến cuối, người đàn ông kia không thấy người tấn công mình là ai.

Người đàn ông mặc áo giáp hoàng kim nhìn xung quanh, khuôn mặt vô cùng u ám.

Hắn ta đã cẩn thận tìm tòi bốn phía , làm sao có thể bị đánh lén?

Hơn nữa người đánh lén quá xảo quyệt rồi!

Đánh một cú rồi bỏ chạy!

Hắn thậm chí không nhìn thấy bóng của người đó!

Trong 2 giây choáng váng, hắn ta không chỉ bị Lý Hiên đầu độc và tấn công mà còn bị con gấu khổng lồ kia tát nữa, lượng máu của hắn còn chưa đến một nửa.

May mắn là hắn có rất nhiều nguồn cung cấp.

Phô mai!

Người đàn ông lấy ra phô mai và cắn, cơ thể hắn phát ra ánh sáng trắng, và HP của hắn ta dần hồi phục.

Đồng thời, hắn không dám chiến đấu với con gấu khổng lồ nữa.

Thu hồi trường kiếm và chạy ra khỏi rừng.

Đáng tiếc……

Tốc độ của Lý Hiên nhanh hơn hắn ta rất nhiều, còn có kỹ năng chạy nước rút để hỗ trợ đuổi người!

Khi người đàn ông vất vả chạy đến bìa rừng.

Đòn nghiêm trọng!

Một ánh đao xuất hiện phía sau hắn ta.

Choáng váng trong 2 giây!

Người đàn ông sững sờ tại chỗ ngay lập tức, cả người hắn sắp hỏng mất.

Cái quái gì đây!

Thời điểm hắn chạy trốn, đã quan sát xung quanh một cách cẩn thận. Tuyệt đối ngay cả cái bóng cũng không có!

Tại sao mình lại bị choáng từ phía sau nữa chứ?

Sau đó.

Công kích độc!

-55!

-37!

-37!

…

Ngay cả khi người đàn ông này mặc áo giáp hoàng kim và đội mũ bảo vệ hoàng kim, hắn ta cũng không thể chịu được thế tấn công của Lý Hiên!

Sau hai cuộc tấn công đánh lén liên tiếp, HP của nam nhân này cuối cùng cũng đã tụt xuống đáy!

Mắt thấy thời gian choáng của đối phương sắp kết thúc, Lý Hiên lại lướt một bước và trốn đằng sau một cây đại thụ, nhanh chóng ẩn thân!

Sau khi ẩn thân, Lý Hiên bước ra khỏi cây lớn và theo sát người đàn ông, chờ đợi kỹ năng của hắn làm mát.

[Thiên phú cấp F: Lau dầu lòng bàn chân! Tốc độ di chuyển tăng 20% sau khi sử dụng, kéo dài trong 60 giây và làm mát trong 300 giây. 】

Thiên phú của người đàn ông này cũng không tệ.

Chính là bởi vì có thiên phú này nên ngay sau khi vào trò chơi , hắn ta đã có thể quét dã quái thu được hai trang bị hoàng kim.

Thật đáng tiếc trang bị hoàng kim này sẽ sớm trở thành chiến lợi phẩm của Lý Hiên.

Người đàn ông bật skill lau dầu ở lòng bàn chân và cuối cùng cũng rời khỏi khu rừng nhỏ này!

Hắn vừa chạy vừa quay đầu nhìn lại.

“Chắc chắn hắn sẽ không theo kịp.”

“Hắn ta tuyệt đối không thể đuổi kịp.”

Người hắn nổi đầy gân xanh, hắn ta rất khẩn trương và cứ nhìn quanh.

Tuy nhiên, hắn ta thậm chí không biết rằng ngay cả khi hắn ta bật skill lau dầu ở lòng bàn chân, thì Lý Hiên vẫn đi theo hắn ta với tốc độ như gió.

Thời điểm người đàn ông này cảm thấy hẳn đã an toàn …

Kỹ năng của Lý Hiên đã làm mát xong rồi.

Đòn nghiêm trọng!

Một đao bất ngờ, người đàn ông lại choáng váng!

Tấn công độc!

-55!

-37!

-37!

…

[Ngài đã giết mục tiêu (số 00448)! 】

[Ngài đã đạt được 5 điểm của tất cả các thuộc tính (chỉ hợp lệ cho trò chơi này)! 】

Sau ba lần tấn công gây choáng liên tiếp cuối cùng Lý Hiên cũng đã giết chết đối thủ.

Chỉ lưu lại một hộp gỗ.

Tên kia sợ rằng ngay cả khi ngủ cũng gặp ác. Từ đầu đến cuối hắn ta không nhìn thấy Lý Hiên, vì vậy hắn ta không hiểu sao mình đã bị tiêu diệt.

Mặc dù hắn phản ứng rất nhanh, hắn ta đã bị tấn công đánh lén một lần nên quyết định trốn thoát, nhưng tiếc là hắn ta không chạy nhanh như Lý Hiên.

“Thu hoạch thôi!”

Lý Hiên vẫn duy trì trạng thái ẩn thân và lấy đi tất cả trang bị mà nam nhân kia để lại trong hộp gỗ.

Áo giáp hoàng kim, phòng thủ toàn thân +50 điểm!

Mũ bảo vệ hoàng kim, phòng thủ đầu +25 điểm!

Sau khi hai trang bị này được mặc lên, thuộc tính phòng thủ của Lý Hiên đã đạt đến cấp độ cao nhất!

Trong trò chơi này, trừ khi có những vật tư tương tự như thả dù tiếp tế, nếu không trang bị hoàng kim cấp D là trang bị tốt nhất.

Ngay sau đó, Lý Hiên quay lại và giết con gấu khổng lồ kia.

Thu được một rương kho báu cấp D khác.

Mở rương kho báu, chọn một trong ba!

【Nỏ liên hoàn hoàng kim (cấp D): Mũi tên nỏ bắn liên tiếp, sức tấn công +96. Tốc độ bắn nhanh, và phạm vi tấn công xa nhất là 35 mét. Đi kèm với 60 mũi tên nỏ (mũi tên nỏ có thể được tái chế)]

【Giáp hoàng kim (cấp D): Bảo vệ toàn thân +50 điểm. Bền 640/640】

[Chặn phản công (sách kỹ năng cấp D): Chặn mọi sát thương cận chiến và nhân đôi sát thương cho đối thủ, làm mát trong 8 giây. 】

Lý Hiên chỉ xem qua, và không ngần ngại chọn cái đầu tiên: Nỏ liên hoàn hoàng kim!

Đây có lẽ là một trong số rất ít vũ khí tầm xa trong trò chơi này.

“Vũ khí này, kết hợp với thiên phú vĩnh cửu, thực sự là bất khả chiến bại!”

“Hơn nữa lực công kích cũng khá cao, phải không?”

“Hơn nữa, mình có skill tấn công độc, có thể được gắn vào nỏ!”

Khoảnh khắc Lý Hiên cầm chiếc nỏ vàng trong tay có nghĩa là hắn đã bất khả chiến bại trên bản đồ này!

Kế tiếp…

Bắt đầu đồ sát!

Đầu tiên Lý Hiên thử nghiệm độ chính xác của chiếc nỏ vàng trong khu rừng nhỏ, sau đó thu lại mũi tên nỏ, khôi phục lại tráng thái ẩn tàng của mình và lên đường.

[Khu vực cấm] Vòng tròn tiếp tục co lại.

[Người chơi còn lại trong trò chơi này: 39 người chơi! 】

Số lượng người chơi đang giảm.

Khu vực dành cho người chơi sống sót ngày càng nhỏ hơn.

Lý Hiên đến một tòa nhà đổ nát, một chùm ánh sáng từ bầu trời rơi xuống trung tâm của đống đổ nát!

Cùng lúc đó, một hộp bạch kim xuất hiện trên đỉnh của chùm ánh sáng, từ từ rơi xuống.

“Đây không phải là thả dù sao?”

Lý Hiên hứng thú.

Hắn dựa vào một góc của đống đổ nát.

Ở trong góc này, ngoài hắn ra, còn có hai người chơi khác đang trốn ở đây.

Một người đàn ông vạm vỡ, một cô gái nhỏ nhắn.

“Lát ngươi che chở cho ta, ta sẽ lấy rương kho báu. Đó là rương kho báu bạch kim, trang bị hẳn là cấp C tốt hơn trang bị cấp D!”

Người đàn ông vạm vỡ nói với cô gái.

“Ừm.”

Trong tay cô gái cầm vũ khí là đoản cung, gật đầu hào hứng.

Thật không may, họ không biết.

Lý Hiên đang đứng cạnh họ!

Nếu Lý Hiên không ẩn thân, nhìn có vẻ như ba người họ thuộc cùng một đội …

Nhưng lúc này!

Lý Hiên đang cầm nỏ vàng và nhắm vào đầu người đàn ông vạm vỡ ở cự ly gần.

“Hạn chế lớn nhất của vũ khí tầm xa này là tỷ lệ trúng đạn và giới hạn đạn dược.”

“Nhưng nhờ ẩn thân, mình có thể đánh trực diện! Mình không tin mình sẽ bắn lệch ?”

Người đàn ông vạm vỡ có trang bị phòng thủ một chiếc mũ bạc.

Phòng ngự hẳn là 15 điểm.

Lý Hiên gần như đặt nỏ vàng lên đầu hắn, rồi bóp cò.

Nỏ vàng với đòn tấn công độc!

-169!

-138!

-138!

Chỉ trong hai giây, một mũi tên nỏ bắn vào đầu của người đàn ông vạm vỡ, lượng máu của hắn trở về không và hắn ta biến thành một hộp gỗ.

Hắn thậm chí còn không có thời gian để lấy lại máu!

“Ai!”

Cô gái nhỏ nhắn bị bất ngờ.

Vội vàng nhìn lại, nhưng mà nơi nào tìm được Lý Hiên chứ?

Ngay khi Lý Hiên bóp cò, hắn chạy nước rút và trốn đằng sau bức tường khác!

Giống như u linh, xuất quỷ nhập thần!