Chương 5. Đánh lén hôn mê! Song sát cất cánh!

Trường đao bạc!

Li Hiên đã thay trang bị, cầm một trường đao dài hơn một mét trong tay, mạnh hơn nhiều so với con dao găm bằng đồng trước đây.

Lực công kích thoáng cái tăng tới 65 điểm.

Áo giáp đồng cũng không tệ.

Mặc vào!

Đây là một bộ giáp toàn thân. Ngoại trừ phần đầu, toàn bộ cơ thể được bảo vệ từ trên xuống dưới. Phòng vệ toàn phương diện, tốt hơn nhiều so với dây đeo cổ tay bằng đồng.

Sau đó là cuốn sách kỹ năng [đòn nghiêm trọng].

“Giới hạn binh khí dài, nghĩa là, dao găm không thể được sử dụng.”

“Nhưng trường đao dài này có thể được sử dụng.”

“Ngược lại kỹ năng [đâm liên tục] trước đây không còn có thể sử dụng nữa, nó chỉ giới hạn đoản binh.”

Lý Hiên thử một cái, phát hiện kỹ năng có thể trực tiếp thay đổi.

Tuy nhiên, hiện tại hắn vẫn chưa được thay thế, dù sao, vẫn còn các khe kỹ năng còn lại.

Biết đâu lại gặp một thanh dao găm cao cấp hơn thì sao?

Kỹ năng “Đâm liên tục” đó lại hữu ích.

Sau khi tìm kiếm căn phòng này, hắn đang chuẩn bị tìm kiếm các phòng khác.

Đột nhiên, hắn nghe thấy tiếng bước chân từ bên ngoài.

“Có người khác đến đây rồi?”

Lý Hiên trong lòng hơi động, lúc này dừng động tác lại, bảo đảm chính mình không phát ra bất kỳ thanh âm gì.

Bên ngoài âm thanh player nói chuyện với nhau truyền vào, từ xa đến gần.

“Phòng này trong chắc có trang bị, lục soát một chút đi.”

“Cẩn thận một chút, vạn nhất có người.”

“Yên tâm, ta có thiên phú [Gấp đôi thính lực]. Không nghe thấy gì cả, chắc là không có ai bên trong đâu!”

Đó là hai người đàn ông.

Lý Hiên bình tâm tĩnh khí, không có bất kỳ hành động thiếu suy nghĩ nào.

Ngược lại hắn bây giờ thuộc về trạng thái ẩn thân!

Đột nhiên, cửa phòng bị người mở ra.

Lý Hiên thiếu chút đã động thủ. Nhìn thử một cái, kết quả là, không có ai ngoài phòng.

Đang lúc này……

Phía sau hắn có âm thanh truyền tới, và một nam nhân nhảy vào từ cửa sổ vào!

Người đàn ông này đội mũ bảo vệ bằng đồng và cầm một thanh kiếm dài bằng đồng trong tay. Lúc đầu hắn ta rất hung dữ, nhưng hắn nhảy vào cửa sổ để xem, không có ai!

“Mới vừa còn nghe được có động tĩnh, người đâu?”

Lúc này, một người đàn ông khác mới xuất hiện ở cửa chính.

Hai nam nhân sắc mặt đều có chút khó coi.

Mà Lý Hiên, cũng là càng cẩn thận.

Hai nam nhân này… Âm hiểm a!

Hóa ra đối phương đã phát hiện có người trong phòng, nhưng lại cố ý nói chuyện phím, giả bộ không biết trong phòng có người.

Vì vậy, một người mở cửa chính để thu hút lực chú ý của người trong phòng.

Một người khác nhân cơ hội nhảy vào từ cửa sổ phía sau và đánh lén!

“May mắn thay, mình có ẩn thân vĩnh cửu.”

Lý Hiên thở phào nhẹ nhõm.

May thay, vừa rồi hắn đã không tấn công người ở cửa, nếu không không những không tấn công được mà còn vì ra tay nên thoát khỏi trạng thái ẩn thân.

Dường như ẩn thân vĩnh cữu không phải là vạn năng.

Không có IQ, trò chơi này thực sự khó chơi.

Nhưng giờ thì dễ hơn rồi.

Hai người kia thậm chí còn không biết có người đang ẩn thân trong căn phòng, rất nhanh bọn họ đã lục xoát xong căn phòng.

Không tìm thấy gì, cả hai đã hợp lại, quay lại và chuẩn bị rời đi.

Đang lúc này.

Động thủ!

[Đòn nghiêm trọng! 】

Lý Hiên nắm chặt trường đao dài bằng bạc và chém thẳng vào lưng hai người. Ánh đao rơi thẳng vào đầu hai người!

-44!

-45!

Hai con số tổn thương nổi lên!

Đồng thời, cả hai đều hôn mê trong 2 giây!

“Với tình huống đội mũ bảo vệ, dường như không thể gây ra sát thương bể đầu.”

“Hơn nữa, còn bị mũ bảo vệ thanh đồng hấp thu hết 7 điểm thương tổn.”

Lý Hiên đã hiện hình.

Bất quá đối phương đưa lưng về phía hắn, căn bản không biết hắn là ai

“Không thành vấn đề, lượng máu của họ không nhiều.”

Lý Hiên tiếp tục vung đao.

-46!

-44!

…

Bạch ngân trường đao đại khai đại hợp, đối phương hai người đứng chung một chỗ bị mê muội, mỗi lần Lý Hiên đả kích cũng có thể đồng thời công kích được hai người.

Rất nhanh, ba đao đi xuống!

Lượng máu của đối thủ trở về 0 trước khi bọn họ hồi phục sau cơn hôn mê.

[Ngài đã giết mục tiêu (số 00412)! 】

[Ngài đã đạt được 5 điểm của tất cả các thuộc tính (chỉ hợp lệ cho trò chơi này)! 】

Ngài đã giết mục tiêu (số 00411)! 】

[Ngài đã đạt được 5 điểm của tất cả các thuộc tính (chỉ hợp lệ cho trò chơi này)! 】

【Song sát! 】

Một loạt các lời nhắc hệ thống đã đến, và Lý Hiên cảm thấy sảng khoái.

Song sát!

Ẩn thân vĩnh cửu, đánh lén hôn mê, làm thế nào mọi người có thể ngăn cản được chứ?

“Nhận 10 điểm tất cả các thuộc tính!”

Hắn cảm thấy cơ thể mình trở nên nhẹ hơn.

Sức mạnh trường đao bạc cũng càng ngày càng mạnh hơn.

“Thuộc tính.”

Lý Hiên mở bảng Thuộc tính ra:

Sức mạnh: 27

Sức chịu đựng: 28

Nhanh nhẹn: 29

Trí lực: 28

Ttinh thần: 27

Giết ba người làm cho các thuộc tính của Lý Hiên tăng lên gấp đôi!

“Khởi đầu suôn sẻ, há chẳng phải là trực tiếp cất cánh sao?”

Lượng máu của hắn đạt 280 điểm!

Lực công kích của hắn đạt 63 điểm!

Hơn nữa, tốc độ di chuyển và tốc độ tấn công của hắn cũng được tăng lên rất nhiều.

“Liếm bao, liếm bao.” (“舔包舔包: Dịch giả ko biết)

Lý Hiên quan sát xung quanh một lúc, nhưng không thấy ai.

Vì vậy, cảm thấy an tâm liếm bao.

Chẳng mấy chốc, hắn lục xoát xong hai hộp gỗ …

“Thật nghèo nàn.”

Lý Hiên liếc nhìn, và thấy rằng hai người họ không có bất kỳ trang bị nào mình sử dụng được.

Chỉ có một miếng vá để sửa chữa thiết bị và hai chai sữa.

“Lúc nãy đánh chó săn mất 20 điểm máu.”

“Uống một chai sữa thì hơi quá.”

Hắn hiện có 280 máu, và một chai sữa phục hồi 30% máu đến tận 54 điểm. Bây giờ dùng có hơi lãng phí.

Nhưng hắn muốn cơ chế phục của cơ thể này, để xem thử liệu khôi phục trong nháy mắt hay là khôi phục từ từ …

Chẳng mấy chốc, hắn phát hiện ra.

Uống sữa máu sẽ khôi phục từ từ, 5% mỗi giây, trong tổng cộng 6 giây.

“Không biết phô mai có lập tức hay không?”

Lý Xuân suy nghĩ một lúc, vẫn kìm nén ham muốn ăn phô mai.

Rốt cuộc, bây giờ hắn đã đầy máu.

Thời điểm máu không đầy, có thể lãng phí một chút cũng không sao, để không bị choáng váng đến chết vì bất mãn về máu, đó mới gọi là bệnh thiếu máu.

“Tiếp tục tìm kiếm.”

Lý Hiên rời khỏi phòng và đi về phía các phòng khác.

Thời điểm hắn đi lên lầu tìm kiếm, vừa mở cánh cửa mở ra và đôi mắt hắn tỏa sáng.

Lại có một trang bị bạch ngân cấp độ E!