Chương 7. Độc công kích, trang bị này sang trọng à.

-57!

-55!

-56!

Tổng cộng ba đao, lượng máu của người đàn ông trở về không.

[Ngài đã giết mục tiêu (số 00429)! 】

[Ngài đã đạt được 5 điểm của tất cả các thuộc tính (chỉ hợp lệ cho trò chơi này)! 】

Xong chuyện!

Lý Hiên thu hồi trường đao.

Sau hai giây, khôi phục lại ẩn thân!

Không có ai ở xung quanh.

Toàn bộ trận chiến, trong vòng nửa phút, hai người đã bị Lý Hiên giết chết.

Ân thân vĩnh cửu!

Là thần chúa tể!

Phối hợp vứoi kỹ năng làm choáng của [đòn nghiêm trọng], Lý Hiên như được thần giúp đỡ, liên tục đánh giết.

Tiếp theo là thời gian thu hoạch.

Đầu tiên hắn mở rương kho báu.

[Rương kho báu (cấp độ D): Tiêu diệt dã quái, mở ra có thể nhận phần thưởng vật phẩm cấp D! 】

Lần này Lý Hiên đã có kinh nghiệm.

Trực tiếp mở ra để xem các hạng mục:

[Mũ bảo vệ vàng (Cấp D): Bảo vệ đầu +25, Độ bền 600/600]

[Độc công kích(sách kỹ năng cấp D): Trong công kích, sử dụng độc công kích gây sát thương trực tiếp 120% cho mục tiêu và mỗi giây 100% sát thương độc tố kéo dài 5 giây. Làm mát trong 5 giây. 】

[Long gầm thét (sách kỹ năng cấp D): Hướng về một phương hướng rống giận, gây 3 giây choáng cho các mục tiêu trong phạm vi hình quạt 12 mét! Làm mát trong 8 giây. 】

Bảo rương cấp độ D quả nhiên là đồ!

Lý Hiên suy nghĩ một lúc, và trực tiếp chọn cuốn sách kỹ năng [Độc công kích].

Trong ván này, thiên phú của hắn là ân thân vĩnh cửu, và hắn cũng học được kỹ năng nhanh nhẹn [chạy nước rút].

Như thế hắn ta thích hợp với đấu pháp rong ruổi.

Nếu hắn gặp một đối thủ có thuộc tính tương đối mạnh, ẩn thân, tiếp cận, làm choáng, tấn công bằng thuốc độc, và sau đó là chuồn đi, đối thủ sẽ không mò ra hắn ta được, và đối thủ sẽ dễ dàng bị hắn chơi chết.

Về phần [Long gào thét], mặc dù nó cũng rất mạnh, nhưng đối với Lý Hiên, hơi xung đột với [đòn nghiêm trọng].

Cũng chỉ choáng hơn 1 giây và khoảng cách dài hơn một chút thôi.

“Nhưng cũng cần cảnh giác những người khác sẽ có kỹ năng này.”

Lý Hiên nghĩ thầm trong lòng.

Hắn liếc nhìn cột kỹ năng của mình:

Đâm liên tục (lớp F)

Nước rút (Cấp E)

Đòn nghiêm trọng (Cấp E)

Công kích độc (cấp D)

Nếu sau này có kỹ năng khác mạnh hơn, có thể thay thế skill đâm liên tục cấp độ F.

Rồi hắn bắt đầu thu hoạch.

“Bạch ngân khôi giáp, thuộc về ta.”

Lý Hiên trực tiếp nhặt, mặc vào.

[Giáp bạc (cấp E): phòng thủ toàn thân +30, độ bền 206/300]

Không hài lòng với độ bền?

【Mảnh vá-1】

[Độ bền của áo giáp bạc tăng thêm 120 điểm! 】

Đã đầy đủ.

…

Hai phút sau.

[Khu vực cấm] tiếp tục co lại, Lý Hiên may mắn, vòng an toàn nằm ngay dưới chân.

Vì vậy, hắn cũng không lo lắng, và chạy quanh bản đồ.

Trên đường đi, hắn thấy một đội hai người và một người chơi duy nhất, tất cả đều bị hắn giết.

[Người chơi còn lại trong trò chơi này: 47 người! 】

“Thuộc tính.”

Lý Hiên nhìn vào các thuộc tính một lần nữa:

Sức mạnh: 52

Sức chịu đựng: 53

Nhanh nhẹn: 54

Trí lực: 53

Tinh thần: 52

Hai từ, thoải mái!

Hắn đã giết được tám mục tiêu và đã đạt được 40 điểm trong tất cả các thuộc tính!

Trong một khu rừng, hắn phát hiện ra một con gấu khổng lồ.

[Gấu khổng lồ (Lớp D): 1300 HP]

“Thật tốt”.

Máu của gấu khổng lồ này hơi cao, nhưng may mắn là xung quanh không có tiểu quái.

Lý Hiên cũng không ra tay!

Đây là trong vòng an toàn, không cần phải trực tiếp động thủ.

Chỉ cần ngồi xổm ở đây, sẽ sớm có người đến đánh con gấu khổng lồ này.

Mà Lý Hiên cũng không chờ đợi lâu!

Chẳng mấy chốc, một người đàn ông cao lớn mặc áo giáp vàng và đội mũ bảo vệ bằng vàng, tay cầm thanh kiếm dài bằng bạc, xuất hiện trong tầm mắt của Lý Hiên.

“Mẹ kiếp!”

“Thằng này trang bị sang trọng à.”

Lý Hiên nhìn nóng bỏng.

Bây giờ hắn chỉ có một trang bị bằng bạc, nhưng đối phương lại có đến hai trang bị hoàng (vàng).

Nhưng suy nghĩ một chút thì thấy cũng bình thường.

Chỉ cần giết được dã quái cấp D, là có được trang bị hoàng kim. Lý Hiên có thể không may mắn, nên hắn không gặp được dã quái cấp D.

“Đưa trang bị đến rồi.”

Lý Hiên bình tĩnh nhìn anh chàng kia, chờ đợi hắn ta đối đầu với con gấu khổng lồ.

Người đàn ông cao lớn này vẫn rất thận trọng.

Vì trong rừng cây, nên hắn ta hao tốn một phút để đi xung quanh.

Lý Xuân ẩn thân quan sát hắn ta.

“Tốc độ của hắn là khoảng 20 mét mỗi giây.”

“Các thuộc tính đều thấp hơn mình.”

“Nhưng trang bị của hắn ta rất tốt. …”

Lý Hiên cũng không vội vàng.

Dù sao, những trang bị này ngay lập tức sẽ trở thành của mình.

Người đàn ông cao lớn chắc chắn không nhận thấy sự tồn tại của Lý Hiên.

Hắn kiểm tra xung quanh và cuối cùng chắc chắn rằng không có ai khác ở xung quanh, rồi chạy về phía con gấu khổng lồ.

[Bán nguyệt trảm! 】

Không biết đó là kỹ năng cấp độ gì, thanh kiếm dài bằng bạc trong tay người đàn ông được cắt ra thành một vòng tròn, và rơi trực tiếp vào đầu con gấu khổng lồ.

Con gấu khổng lồ ban đầu là một sinh vật trung tính.

Bị người đàn ông này chém xuống kiếm, anh nó gầm lên và đứng dậy.

Con gấu khổng lồ này … không hổ là một con gấu khổng lồ!

Mới vừa rồi nó ngồi xổm nên không nhìn ra, nhưng nó đứng dậy, cao hơn ba mét.

Một chân gấu vỗ trên mặt đất, trực tiếp đánh bay người đàn ông kia!

Người đàn ông định né công kích, nhưng không thể ngờ rằng con gấu khổng lồ này lại dẫm mạnh?

Thoáng cái bị đánh bay.

Lý Hiên cũng không vội vàng.

Nam nhân này phòng ngự rất tốt hắn ta không thể dễ chết như thế này.

Gầm!

Con gấu khổng lồ chụp một chưởng, tát thẳng vào người đàn ông kia.

Nam nhân kia mất rất nhiều máu, nhưng cuối cùng cũng khống chế được, xoay người lăn qua một bên, tránh cái tát tiếp theo của con gấu khổng lồ.

Lý Hiên không lo lắng ở bên cạnh xem cuộc vui.

Nửa phút trôi qua.

“Không sai biệt lắm.”

Theo quan sát của Lý Hiên, người đàn ông kia và gấu to đã chiến đấu qua lại, mấu chốt là thực lực người đàn ông kia không yếu, và chẳng mấy chốc, lượng máu của con gấu khổng lồ đã bị giết gần 1.000 điểm.

Đã đến lúc ra tay!

Lý Hiên vẫn duy trì ẩn thân và đến ngay sau lưng người đàn ông.

Thừa dịp người đàn ông kia vừa tấn công con gấu khổng lồ kia một kiếm, còn chưa thu hồi lại thanh trường kiếm …

[Đòn nghiêm trọng! 】

Lý Hiên bất thình lình vung ra một đao!