Chương 6. Di chuyển như gió

[Mũ bảo vệ bạc (cấp E): phòng thủ đầu +15, độ bền 260/260]

【Giày bạc (Cấp E): Tốc độ di chuyển +12】

Lý Hiên ra khỏi trang trường diện mạo rực rỡ hẳn lên.

Mũ bảo vệ màu bạc với khả năng phòng thủ cao hơn, mũ bảo vệ bằng đồng đã được thay thế.

Còn mang thêm một đôi giày bạc để tăng tốc độ di chuyển.

Điều đáng nói là tốc độ di chuyển cơ bản của hắn là 14 điểm.

Theo quan sát của hắn, nó tương đương 8-9 mét mỗi giây.

Sau khi đánh giết ba người điểm nhanh nhẹn thêm 15 điểm, tốc độ di chuyển tăng lên 29 điểm.

Mang thêm đôi giày bạc này, trực tiếp thêm 41 điểm!

Tốc độ di chuyển 41 điểm để cho hắn bắt đầu chạy, đạt tốc độ hơn 24 mét mỗi giây.

Tương đương với 84 km mỗi giờ!

Đơn giản là giống như gió!

“Mới nãy mình còn nghĩ, tại sao trò chơi này lại không thấy thú cưỡi.”

“Làm nữa ngày, lại cộng thêm được nhiều đểm tốc độ di chuyển như vậy.”

Lý Hiên nghĩ nghĩ.

Thuộc tính nhanh nhẹn càng cao, cộng thêm một đôi giày tốt một chút, tốc độ di chuyển gấp nhiều lần tốc độ cơ bản, không có công cụ di chuyển cũng không sao.

…

Khi Lý Hiên rời khỏi nông trường.

Thời gian đếm ngược năm phút cho đến khi bắt đầu kết thúc trò chơi và [khu vực cấm] ở rìa bản đồ cuối cùng cũng bắt đầu co lại.

Vùng an toàn tiếp theo nằm gần trung tâm bản đồ.

Với tốc độ di chuyển hiện tại của Lý Hiên, cũng không tính là xa.

[Người chơi còn lại trong trò chơi này: 69 người! 】

Lý Hiên liếc nhìn.

Phát hiện tiết tấu game này vẫn còn rất nhanh.

Sau hơn năm phút, hơn 30 người đã bị loại.

Chẳng mấy chốc Lý Hiên đã bước vào vòng an toàn.

Một con báo đen xuất hiện dưới chân ngọn đồi phía trước, và có hai người chơi xung quanh, vây hãm con báo đen.

[Hắc báo (cấp D): 550 HP]

Thì ra là một dã quái cấp độ D!

Vậy chẳng phải sẽ xuất hiện một rương kho báu cấp độ D sao?

Lý Hiên cảm thấy rất hứng thú.

Hắn quan sát, hai player, một nam và một nữ, coi như có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, nhìn thuộc tính cũng không thấp.

Và cách chiến trường không xa, có thi thể của hai con báo đen nhỏ.

“Đã đến lúc chiếm tiện nghi rồi!”

Lý Hiên vẫn duy trì trạng thái ẩn thân và nhích gần tới chiến trường.

Nhìn thấy một cơ hội, Lý Hiên lợi dụng player nữ tránh đòn tấn công của con báo, Lý Hiên thình lình vung ra một đao trực tiếp chém vào thắt lưng của cô ấy!

Một người đột nhiên xuất hiện, khiến thiếu nữ kia trông hoảng hốt.

Một đao này quá bất ngờ!

Cô ta không có biện pháp tránh né!

[Đòn tấn công nghiêm trọng! 】

-54!

Choáng váng trong 2 giây!

Vì người chơi nữ đội mũ bảo vệ bạc, nên Lý Hiên không tấn công đầu cô ta.

Mà trực tiếp tấn công cơ thể.

Cô ta mặc áo giáp bằng đồng và phòng thủ cơ thể chỉ có 10 điểm, thấp phòng thủ đầu mấy điểm!

Rồi lợi dụng cô ta choáng để giết cô ta!

Lý Hiên nhận ra rằng tốc độ xuất đao của hắn nhanh hơn rất nhiều.

Lúc mới bắt đầu, mỗi giây một đao.

Và bây giờ, không sai biệt lắm mỗi giây hai đao.

Nhờ thuộc tính nhanh nhẹn tăng lên!

Tốc độ tấn công trong bảng ban đầu là 1. 18 tăng lên 1. 71, có thể nói là một sự thay đổi về chất.

Trong 2 giây choáng, hắn vung đao ba lần!

-52!

-53!

-52!

[Ngài đã giết mục tiêu (số 00425)! 】

[Ngài đã đạt được 5 điểm của tất cả các thuộc tính (chỉ hợp lệ cho trò chơi này)! 】

Nữ player này máu hơi nhiều à!

Với đòn tấn công nghiêm trọng kia, ước chừng đã gánh bốn đao của Lý Hiên!

Ít nhất 150 điểm HP, cho thấy rõ ràng cô ta đã giết người chơi khác.

Còn nữ player kia …

Đã hoàn toàn bối rối!

Cô ta không ngờ rằng mình đã chú ý đến tình huống xung quanh, và kết quả là, vẫn có người đánh lén mình?

Người này là ẩn thân sao?

Hơn nữa

Đây là tốc độ đánh cái quỷ gì?

Thuộc tính người này cao bao nhiêu chứ?

Đáng tiếc!

Tất cả điều này đều không liên quan gì tới cô ta nữa.

…

Giải quyết xong!

Lý Hiên vội vàng rút lui.

Cùng lúc đó, người chơi nam đã phản ứng lại!

Thấy đồng đội của mình bị giết, người đàn ông này rất tức giận, trong tay cầm một thanh trường kiếm dài từ xa đã vung về phía Lý Hiên.

Rõ ràng thanh kiếm dài của hắn ta chỉ dài hơn một mét.

Nhưng một kiếm này đã vung ra xa bốn hoặc năm mét!

[Thiên phú cấp F: Kiếm khí kéo dài. Thời điểm sử dụng vũ khí kiếm, thụ động tăng phạm vi tấn công thêm 4 mét. 】

Đây là thiên phú cấp F của đối phương.

Một số thời điểm nó khá mạnh.

Nhưng đôi khi nó cũng chỉ là rác rưởi.

Bởi vì sau khi khoảng cách tấn công được mở rộng, tỷ lệ chính xác sẽ giảm xuống.

“Chợt hiện!”

Lý Hiên hoàn toàn không muốn liều mạng với đối thủ.

“Chạy nước rút!”

Hắn chạy nước rút và lao về phía sau mười mét, nấp sau thân cây đại thụ.

Đối phương bị dã quái hắc báo cuốn lấy căn bản không thể đuổi kịp.

Lý Hiên đã nhanh chóng phục hồi ẩn thân của mình!

Sau khi ẩn thân, Lý Hiên trở lại chiến trường.

Lúc này, player nam cầm thanh trường kiếm kia giết chết con báo, và bảo rương cấp D đã rơi xuống đất.

Hắn ta định mở rương kho báu để tăng thực lực của mình …

Lý Hiên bất ngờ xuất hiện sau lưng hắn ta.

[Đòn tấn công nghiêm trọng! 】

Một đao vung ra, choáng trong 2 giây, và trực tiếp định trụ được hắn ta!

“Trên người lại có bạch ngân khôi giáp, thuộc về ta!”

Lý Hiên thấy đối phương mặc trên người, khóe miệng hơi vểnh lên, trường đao trong tay không chém trên người đối phương mà trực tiếp rơi ở đối phương trên đầu.