Chương 18 : Khóc không ra nước mắt La Tập

Lời nói mới rồi, La Tập cũng không phải đang nói đùa, tuy nói đêm qua cái kia một bữa cơm lại để cho hắn chà không ít độ trung thành, nhưng như trước còn có một nhóm người độ trung thành không có đạt tới 80, cho nên đối với nhóm này mới thu nạp người tiến vào khẩu, La Tập còn chưa không thể hoàn toàn yên tâm, tự nhiên là được hơi chút đề phòng một tay, để tránh vui quá hóa buồn.

Trấn an đã xong La Dũng về sau, lần này, hắn cuối cùng là có thể nghỉ ngơi trong chốc lát, tại bên cạnh đống lửa ngồi xuống, theo nấu nước ấm trong nồi cho mình múc một chén nước ấm, sau đó một bên tại trong đầu sửa sang lấy kế tiếp việc cần phải làm, một bên rất nhanh ấn mở chính mình thuộc tính mặt bản, ý định xác nhận một mắt chính mình trước khi gây ra‘ vẽ bản đồ thuật’ hạng mục.

Rất nhanh điểm tiến văn hóa phát triển, văn hóa điểm số với tư cách hắn trước mắt ngoại trừ văn minh điểm số bên ngoài, tối đa một cái điểm số, La Tập trước khi một mực rất phiền muộn, vì cái gì cái này một lan ở bên trong chỉ có một có thể làm cho hắn tự sản tự tiêu‘ dòng họ thể chế’ hạng mục, mà không có mặt khác càng thực dụng đồ vật, mà bây giờ cuối cùng là nhiều hơn cái vẽ bản đồ thuật.

Vẽ bản đồ thuật（ đẳng cấp0）:vẽ các loại bản vẽ hiệu suất tăng lên10%, vốn có tương ứng bản vẽ dưới tình huống, chế tác tương ứng vật phẩm, khí giới, đạo cụ xác xuất thành công tăng lên10%

Nhìn xem cái này‘ vẽ bản đồ thuật’ tăng thêm hiệu quả, La Tập lập tức tựu cảm thấy hai mắt tỏa sáng, tăng lên vẽ các loại bản vẽ hiệu suất cái này một đầu cụ thể thì làm được cái gì tạm thời còn không biết, nhưng đằng sau cái kia xác xuất thành công tăng thêm hiển nhiên rất hữu dụng ah!

Hơn nữa cẩn thận tưởng tượng về sau,La Tập còn phát hiện rất hợp lý, nói ví dụ hắn muốn làm một đài cái gì khí giới, vậy khẳng định là trước họa (vẽ) bản thiết kế ah, tại bản vẽ thượng tướng toàn bộ khí giới kết cấu cùng trọng yếu bộ kiện cấu tạo đều họa (vẽ) rõ ràng, cái suy nghĩ cho lý lưu loát, về sau động thủ lần nữa làm cái này khí giới, cái kia không hề nghi ngờ, xác xuất thành công nhất định sẽ đề cao.Mà trái lại, bằng vào trong đầu một cái đại khái nghĩ cách, mà bắt đầu động thủ chế tác, trên đường tất nhiên gặp được nan đề, xác xuất thành công cũng nhất định sẽ thấp hơn rất nhiều, đơn giản mà nói tựu là có kế hoạch cùng không có kế hoạch khác nhau.

Nhìn thoáng qua văn hóa phát triển còn thừa điểm số, có 16 điểm, coi như đầy đủ, quyết đoán tiêu hao 10 điểm văn hóa điểm số cùng 100 điểm văn minh điểm số, trước đem cái này vẽ bản đồ thuật hạng mục lên tới một cấp nói sau.

Thăng hết cấp sau, La Tập cũng không có vội vàng đi vẽ giấy, bởi vì kế tiếp muốn tạo chút gì đó khí giới đạo cụ, hắn tạm thời còn chưa nghĩ ra, hơn nữa quá phức tạp đồ vật hắn cũng làm không đi ra, dù sao hắn cũng không phải học cái này, hay là trước dựa theo nguyên kế hoạch, cái sự tình hôm nay vội vàng hết nói sau.

Mang theo các nữ nhân mới làm được mấy trương lưới đánh cá, La Tập đi tại kết băng trên mặt hồ, tại dò xét một chút mọi người bắt cá công tác đồng thời, cũng là ý định sẽ tìm mấy cái vị trí khai mấy cái mới đích kẽ nứt băng tuyết.Không biết là lên tới một cấp‘ ngư nghiệp’ hạng mục phát huy tác dụng, hay là trải qua ngày hôm qua thích ứng kỳ về sau, tất cả mọi người dần dần thượng thủ đâu duyên cớ, cái này một vòng đi xuống, rõ ràng vẫn chỉ là buổi sáng, nhưng cơ bản từng bắt người cá bên người trong chậu gỗ, cũng đã đã có một đầu với lên đến sống cá, thậm chí trong đó có một đã bắt được điều thứ ba cá, lại để cho La Tập quả thực ngoài ý muốn một tay, sau đó nhìn kỹ phía dưới, hắn lập tức nghĩ tới.

Ngắn như vậy thời gian ở trong, cũng đã bắt được ba con cá đâu trung niên nam tử, có thể không phải là hắn sớm nhất chỉ định bắt người cá ư? Điều thứ nhất cá chép tựu là người nam nhân này với lên đến, dựa theo kinh nghiệm đến tính toán, hắn đoán chừng là sở hữu tất cả bắt người cá ở bên trong kinh nghiệm rất phong phú chính là cái kia.

“Nói trở lại, hắn thuộc tính mặt bản, ta còn giống như chưa có xem……” Cái này cả ngày ngồi xổm cái này mặt băng bên cạnh vẫn không nhúc nhích cũng là việc tốn thể lực, mỗi ngày theo đến sớm muộn thể lực tiêu hao, khiến cho người nam nhân này tại đây vài ngày cơ bản ăn xong cơm tối liền trực tiếp trở về trướng bồng để đi ngủ, mà hắn xác nhận bộ lạc thành viên thuộc tính mặt bản thời gian vừa lớn phần lớn là tại buổi tối, hắn hai thời gian có thể nói là tương đương trùng hợp sai rồi ra, làm cho hắn đến bây giờ cũng còn không có xác nhận qua người này mặt bản thuộc tính.

La Tập vừa nghĩ, một bên tiện tay ấn mở người nam nhân này thuộc tính mặt bản, sau đó ngay tại một giây sau, trái tim của hắn khống chế không nổi hợp lý tràng run rẩy hai cái, “Dựa vào! Ta đến cùng đang làm cái gì? ”

Chỉ thấy giờ này khắc này, một chuỗi tương đương kinh người số liệu cứ như vậy gọn gàng dứt khoát hiện ra ở trước mắt của hắn……

Tính danh:không

Giới tính:nam

Tuổi:31

Trạng thái:trầm ổn

Độ trung thành:96

Vũ dũng:★★

Trí lực:★★☆☆

Tinh thần:★★★☆

Sức chịu đựng:★★★☆

Chỉ huy:★★☆☆

Thiên phú:bất động như núi:trầm ổn tính cách lệnh hắn tại cái gì trạng thái hạ cũng sẽ không đơn giản dao động,Hơn nữa dưới trướng chiến sĩ‘ sĩ khí giá trị’ tuyệt sẽ không ngã xuống đến60 phía dưới, tại tham dự thủ thành thời gian chiến tranh, với tư cách phòng thủ phương, dưới trướng toàn thể chiến sĩ chiến lực tăng lên20%, đồng thời công thành phương địch nhân toàn thể sĩ khí có20% tỷ lệ ngã xuống một cấp bậc（ nên thiên phú thụ‘ chỉ huy’ trực tiếp ảnh hưởng）.Tuy nhiên vũ dũng chỉ có hai vì sao, nhưng trí lực, tinh thần, sức chịu đựng, chỉ huy, bốn hạng phát triển hạn mức cao nhất đều đạt đến bốn sao ★ trình độ! Là trước mắt hắn sở hữu tất cả con dân trong tổng hợp phát triển hạn mức cao nhất tối cao! Hơn nữa‘ bất động như núi’ thiên phú, cái này thỏa thỏa chính là một cái thủ thành Đại tướng ah!

Nhưng mà lúc này La Tập, quả thực có một loại muốn tìm mặt vách tường một đầu đâm chết xúc động, căn bản không dám nhìn xuống, cho dù hắn đã thấy được……

Chỉ thấy thiên phú phía dưới thanh kỹ năng bên trên, lúc này chính biểu hiện ra một cái dị thường chói mắt, rồi lại tràn đầy sinh hoạt khí tức kỹ năng ô biểu tượng, bắt cá……

Đường đường một cái Đại tướng cấp bậc nhân vật, bởi vì hắn nhất thời sơ sẩy, rõ ràng thành công một cái ngư dân, còn đặc biệt mẹ nó lĩnh ngộ‘ bắt cá’ kỹ năng, La Tập khóc không ra nước mắt, đồng thời cũng có chút bận tâm, kỹ năng cơ chế hắn tạm thời còn không có có hiểu rõ, vạn nhất như vậy một cái tổng hợp phát triển ngưu phải chết nhân vật, vì vậy tràn ngập sinh hoạt khí tức bắt cá kỹ năng hủy bỏ mất làm sao bây giờ?

Không kịp nghĩ nhiều, La Tập trực tiếp cái cái kia lưới đánh cá nhét vào bên cạnh tay của người kia ở bên trong, sau đó kéo lấy chính mình thủ thành Đại tướng tựu hướng bên cạnh bờ đi, dựa vào ah! Không thể bắt nữa cá trảo đi xuống, vạn nhất lại lĩnh ngộ cái sinh hoạt kỹ năng làm sao bây giờ? Cái này kỹ năng cây ngàn vạn không thể lại điểm lệch ra!

“Tộc trưởng, là ta có chỗ nào làm sai sao? ”

Đối phương cái kia bình tĩnh mà hùng hậu thanh âm tại hắn sau lưng vang lên, chỉ là từ nơi này trong thanh âm, La Tập cũng đã cảm nhận được vẻ này theo thực chất bên trong lộ ra đến trầm ổn.

Đối với mình đột nhiên bị La Tập lôi đi chuyện này, nam nhân này trong nội tâm mặc dù có chút kỳ quái, nhưng lại hoàn toàn không có kinh hoảng, điều này không khỏi làm La Tập trong nội tâm càng thêm ảo não, làm sao lại không có sớm chút phát hiện ni?

Hắn quyết định, quay đầu lại tuyệt đối muốn tìm một cơ hội cái toàn bộ rơi đích người lại lần lượt vừa ý một lần! Vạn nhất lại có cái nào Đại tướng bị hắn xem lọt, cuối cùng lăn lộn thành công nông dân ngư dân cái gì, hắn vẫn không thể thổ huyết nhả chết?

Phục hồi tinh thần lại, cảm thụ được đối phương cái kia tràn ngập nghi hoặc ánh mắt, La Tập cảm giác mình cần cái lý do, hoặc là nói là cần cái thuyết pháp, nghĩ đi nghĩ lại, sau đó hắn tựu lâm vào thật sâu xoắn xuýt……

Trước khi làm cho đối phương bắt cá chính là mình, hiện tại chẳng lẽ lại đột nhiên nói cho hắn biết, ngươi không phải bắt cá cái kia khối liệu, ngươi thích hợp làm thủ thành Đại tướng ah! Nói như vậy tổng cảm giác có chỗ nào không đúng.

Xoắn xuýt hơn nửa ngày, cuối cùng đều có điểm tố chất thần kinh đâu La Tập đột nhiên dùng sức lắc lắc đầu, hắn suy nghĩ cẩn thận, hoặc là nói là đại triệt đại ngộ, “Ta đường đường tộc trưởng, cho mình bộ lạc con dân đổi lại cương vị còn cần lý do? ”