Chương 20 : Huấn luyện hạng mục

Với tư cách một gã tư lịch tuyệt đối so với La Tập sâu người chơi già dặn kinh nghiệm, Cao Túc văn minh điểm số hiển nhiên không ít, cũng không quá để ý phát tin tức tiêu hao điểm ấy điểm số.

Nhưng vấn đề ở chỗ La Tập gấp ah! Nào có không xem hắn điểm một chút điểm? Ngay tại hắn chuẩn bị lại phát một đầu tin tức đi qua, gọi cái kia hàng Ít nói nhảm, tranh thủ thời gian trả lời vấn đề của hắn thời điểm, Cao Túc điều thứ hai tin tức cũng đã đoạt ở phía trước phát tới.

“Phát triển quân sự, giải khóa‘ học viện quân sự’ hạng mục về sau, có thể hoa quân sự điểm số cùng văn minh điểm số giặt rửa kỹ năng, bất quá, giặt rửa kỹ năng sau, đạt được kỹ năng mới cũng là tùy cơ hội, hơn nữa cùng một cái kỹ năng, giặt rửa số lần càng nhiều, tiêu hao sẽ càng lớn, là trở nên gấp mấy lần bay lên, ngươi bây giờ hay là đừng giằng co, vô luận”

Hồi phục ghi đến nơi này đột nhiên đã đoạn, hiển nhiên là đã đến số lượng từ hạn mức cao nhất, Cao Túc bên kia điều thứ hai tin tức rất nhanh phát tới, đón phía trước nội dung, “Vô luận là kiến‘ học viện quân sự’, hay là giặt rửa kỹ năng, đối với ngươi một cái mới người đến nói đều là hao người tốn của, không nghĩ qua là tựu dễ dàng phá sản, chuyện này chờ ngươi hậu kỳ phát triển bắt đầu lại chậm rãi giày vò a. ”

“Về phần kỹ năng số lượng, rất đơn giản, xem Tinh cấp, nói ví dụ ngươi vũ dũng đạt đến ba khỏa tinh, vậy ngươi có thể lĩnh ngộ ba cái đã bị‘ vũ dũng’ ảnh hưởng kỹ năng, dùng cái này suy ra, mặt khác cũng giống như vậy. ”

“Thì ra là thế. ” La Tập trong nội tâm âm thầm nhẹ nhàng thở ra, bất kể nói thế nào, có thể tắm kỹ năng là tốt rồi, “Ta nếu là nhớ không lầm, cái kia‘ bắt cá’ kỹ năng hẳn là đã bị‘ sức chịu đựng’ ảnh hưởng,Giai đoạn trước ảnh hưởng có lẽ không lớn. ”Bất quá, đã cũng đã trò chuyện đi lên, cái kia La Tập dứt khoát tựu thừa dịp cái này cơ hội, đem một vài chính mình còn không có hiểu rõ sự tình toàn bộ lên tiếng hỏi sở được, tổng so với sau hắn chậm rãi nghiên cứu muốn tiết kiệm sự tình nhiều.

Nghĩ tới đây, La Tập lập tức lại phát một đầu tin tức đi qua, “Về‘ sĩ khí’ thứ này, có cái gì tăng thêm ảnh hưởng ư? ”

Lần này, Cao Túc không nói nhảm, hồi phục ở bên trong ghi tương đương trực tiếp, “Sĩ khí giá trị tối cao làm một trăm điểm, 60 điểm là hợp cách tuyến, không có bất kỳ tăng hoặc là giảm ích hiệu quả, mà đạt tới 60 điểm đã ngoài, sẽ đạt được một cái‘ sĩ khí tăng vọt’ trạng thái, mỗi một điểm sĩ khí giá trị đều đạt được 1% chiến lực tăng thêm, một mực tiếp tục đến 80 điểm mới thôi. ”

“Mà sĩ khí giá trị lên tới tám mươi mốt điểm về sau, trạng thái sẽ thăng cấp làm‘ khí thế như cầu vồng’, mỗi một điểm sĩ khí giá trị đều đạt được 2% chiến lực tăng thêm, mà sĩ khí giá trị một khi đạt tới 100 điểm max trị số, trạng thái sẽ thăng cấp làm‘ thường thắng Bất Bại’, trực tiếp đạt được một trăm phần trăm chiến lực tăng thêm. ”“Trái lại cũng giống như vậy, sĩ khí giá trị một khi rớt xuống 60 điểm phía dưới, sẽ tiến vào‘ sĩ khí không phấn chấn’ trạng thái, chiến lực cũng sẽ tùy theo hạ thấp, đồng thời còn có khả năng xuất hiện đào binh, mà một khi rớt xuống 30 điểm phía dưới, cái kia chính là‘ quân lính tan rã’, căn bản là đánh mất chiến ý, không có đánh cho. ”

Có Cao Túc cái này lão lái xe cho ra sĩ khí tiến công chiếm đóng, một lần xem đã đến sau, La Tập rất dễ dàng sẽ đem cái này‘ sĩ khí giá trị’ vấn đề cho hiểu rõ, đồng thời càng tiến một bước ý thức được Triệu Bàn‘ bất động như núi’ cái kia thiên phú chỗ lợi hại.

Tại đem những tin tình báo này tin tức tại trong đầu tiêu hóa một phen về sau, La Tập gọi ra một ngụm thở dài, sau đó phát đầu tin tức hướng Cao Túc nói âm thanh tạ, “Đa tạ, tạm thời không có việc gì. ”

Đối mặt hắn nói lời cảm tạ, bên kia Cao Túc không có lại phát tin tức tới, hiển nhiên, lúc này đây, hai người ngắn ngủi nói chuyện với nhau dừng ở đây.

Đóng cửa tin tức cửa sổ La Tập cũng không có thanh nhàn xuống, trước khi hắn cũng nói, muốn làm cho cái kế hoạch huấn luyện đi ra, mặc dù đối với tại quân sự huấn luyện các loại sự tình hắn hoàn toàn không có kinh nghiệm, nhưng nằm ngửa ngồi dậy, chống đẩy : hít đất các loại rèn luyện phương thức, hắn hay là biết một chút, như thế nào cũng so thời đại này vốn là rèn luyện phương thức cao hơn hiệu nhiều, cũng khoa học nhiều.

Về phần đi đi nghiêm các loại huấn luyện, La Tập tạm thời không có ý định lại để cho chính mình bộ lạc các chiến sĩ luyện cái này, đi nghiêm huấn luyện là một loại tốn thời gian lại cố sức huấn luyện, hơn nữa loại này huấn luyện được chứ trọng điểm là ở tại huấn luyện ra một chi bộ đội tính kỷ luật, nhưng hắn hiện tại không cần cái này, bộ lạc chiến sĩ cộng lại cũng tựu hai ba mươi người, hắn còn quản được tới,Chớ nói chi là còn có cái kia cao độ trung thành bảo đảm, cho nên hắn hiện tại cần chính là bằng nhanh tốc độ tăng lên trong bộ lạc các chiến sĩ thực lực, bọn người mấy thêm nữa…, bộ lạc càng lớn mạnh một điểm thời điểm, lại đến làm cái này huấn luyện cũng tới được và.Đưa hắn có thể nghĩ đến huấn luyện hạng mục đều sửa sang lại không sai biệt lắm về sau, hắn rất nhanh đã tìm được Chính Nhất tiếp theo hạ đánh bóng hai thanh búa đá La Dũng cùng trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết nên như thế nào luyện khởi Triệu Bàn, La Tập ý định trước đem những…Này rèn luyện phương thức dạy cho bọn hắn, sau đó lại do bọn hắn đi giáo trong bộ lạc các chiến sĩ khác.

Đối với mang theo bộ lạc chiến sĩ huấn luyện chuyện này, La Tập cảm thấy nhân tuyển tốt nhất hẳn là Triệu Bàn, dù sao Triệu Bàn trí lực cùng chỉ huy hạn mức cao nhất đều có bốn khỏa tinh, theo lý thuyết, huấn luyện chiến sĩ phương diện này, bồi dưỡng một chút, hắn có lẽ cũng sẽ là một tay hảo thủ mới đúng, bất quá, không biết làm sao hiện tại thế cục không đúng, Triệu Bàn tư lịch cùng thân phận hiển nhiên không thể để cho trong bộ lạc các chiến sĩ khác đám bọn họ chịu phục, cho nên La Tập mới còn gọi là lên La Dũng.

Mấy cái đơn giản rèn luyện động tác cũng tịnh không phức tạp, tại La Tập làm mấy lần làm mẫu, cũng nói giảng mấu chốt điểm về sau, trí lực không thấp Triệu Bàn rất nhanh đi học sẽ, trầm ổn tính cách đã chú định hắn làm khởi sự tới cũng là cẩn thận tỉ mỉ, cái kia mỗi một cái động tác nhìn xem đều là dị thường tiêu chuẩn,lại để cho trước khi phụ trách làm làm mẫu La Tập đều cảm giác có chút có chút xấu hổ, giống như làm so với hắn còn tiêu chuẩn ah.

Đồng thời, hệ thống nhắc nhở cũng là tương đương kịp thời vang lên……

Hệ thống nhắc nhở:chúc mừng người chơi‘ La Tập’ gây ra‘ quân sự huấn luyện’ hạng mục, đạt được văn minh điểm số 100 điểm, quân sự điểm số một điểm.

Không có đi quản hệ thống nhắc nhở, La Tập nhớ rõ rất rõ ràng, hắn trước kia còn lại quân sự điểm số là sáu điểm, cho dù tăng thêm điểm này, cũng chỉ có 7 điểm, hay là cái gì cũng thăng cấp không được, vậy không có gì hay xem được rồi, cho nên sự chú ý của hắn như trước tập trung ở trước mắt La Dũng cùng Triệu Bàn trên thân hai người.

So sánh với khởi Triệu Bàn, La Dũng cái này đại quê mùa học tựu hơi chút chậm một điểm, tuy nhiên chợt nhìn cũng là tượng mô tượng dạng, nhưng ở một ít chi tiết nhỏ bên trên, lại cũng không là đặc biệt tiêu chuẩn.

La Tập xem như đã nhìn ra, hắn khích lệ Triệu Bàn cử động hiển nhiên là khơi dậy La Dũng hảo thắng tâm, đương nhiên, với tư cách lúc ban đầu bộ lạc một thành viên, La Dũng đối với Triệu Bàn cũng không có cái gì ác ý, chỉ là đơn thuần so sánh hăng hái mà thôi.

Đối với cái này loại tốt cạnh tranh, hắn tuyệt không chú ý, đồng thời trong nội tâm còn nổi lên một tia ý nghĩ xấu, chỉ thấy hắn vỗ Triệu Bàn bả vai, “Ta còn có việc, làm cho thẳng La Dũng động tác sự tình tựu giao cho ngươi rồi. ”

Nói xong lời này La Tập trực tiếp xoay người rời đi, mà đối với tộc trưởng mệnh lệnh, Triệu Bàn tự nhiên là vẻ mặt thành thật đáp ứng, nhưng lại lệnh đồng dạng nghe nói như thế La Dũng bộ mặt cơ bắp co lại, chính làm lấy chống đẩy : hít đất động tác cũng là tùy theo nghiêng một cái, vốn cái này cũng không có gì, nhưng hết lần này tới lần khác vừa vặn bị Triệu Bàn cho nhìn thấy……

“Động tác biến hình. ”

“Ta biết rõ! ”

“Đừng như vậy nhanh, tộc trưởng nói, muốn bảo trì tốt tiết tấu. ”

“Cho nên nói, ta biết rõ! ”

“Vậy ngươi còn làm cái kia sao nhanh. ”

“……”