Chương 19 : Bản mặt này, đối thủ đều phải báo cho cảnh sát

“Ta đường đường tộc trưởng, cho mình bộ lạc con dân đổi lại cương vị còn cần lý do? ” Mang ý nghĩ như vậy, La Tập cảm giác mình cả người đều dễ dàng rất nhiều, sau đó vẻ mặt thành thật mở miệng, “Ngươi không có ở đâu làm sai, chỉ có điều, ta cảm giác ngươi thích hợp hơn đem làm một cái bảo vệ bộ lạc an toàn chiến sĩ. ”

“Ta? Đem làm chiến sĩ? ” Trung niên nam tử trong mắt hiện lên một tia bất khả tư nghị, “Nhưng là tộc trưởng, ta cũng không có xuất sắc năng lực chiến đấu, đừng nói là La Dũng, đoán chừng trong bộ lạc vô luận cái nào dũng sĩ đều có thể đơn giản đả bại ta. ”

Nói xong lời cuối cùng, cho dù là một mực biểu hiện tương đương trầm ổn trung niên nam tử, trong mắt cũng nhịn không được đã hiện lên một tia sa sút, tại nơi này thực lực chí thượng thời đại ở bên trong, cái kia nhỏ yếu sức chiến đấu không thể nghi ngờ là hung hăng đả kích một người nam nhân lòng tự trọng.

Nghe nói như thế, La Tập vẻ mặt không sao cả khoát tay áo, “Ngươi cùng La Dũng bất đồng, chiến đấu của ngươi năng lực cũng không phải biểu hiện ở đấu tranh anh dũng bên trên, ngươi thích hợp dẫn mọi người cùng một chỗ chiến đấu. ”

Hai sao vũ dũng, đồng thời liền cái chiến đấu kỹ năng đều không có, thực đánh nhau, La Tập cảm giác mình đều có thể đánh thắng hắn, có thể vấn đề ngay tại ở hắn năng khiếu không có ở đây tại đây ah, hắn là một cái chân chính trên ý nghĩa, thích hợp tọa trấn phía sau chỉ huy hình nhân tài ah!

Trước kia trong bộ lạc tổng cộng cũng tựu như vậy mấy cái chiến sĩ, mọi người chiến đấu bắt đầu căn bản không có gì chiến thuật có thể giảng, càng không cần cái gì chỉ huy, tự nhiên là không có chỉ huy hình nhân tài phát huy chỗ trống,Nhưng mà, cái này cục diện theo hắn đi tới nơi này cái thế giới, cũng trở thành cái bộ lạc tộc trưởng cái kia một khắc khởi, tựu không giống với lúc trước!Bốn sao ★ hạn mức cao nhất trí lực, tinh thần, sức chịu đựng cùng chỉ huy, đây đã là phi thường biến thái một cái mặt bản, nếu là vũ dũng lại thêm một ngôi sao, La Tập cảm giác về sau đối thủ của hắn đều phải báo cho cảnh sát.

Mà làm một cái có được bốn sao ★ trí lực hạn mức cao nhất người, cho dù hắn hiện tại chỉ có hai sao tiêu chuẩn, cũng không thể đại biểu hắn là cái đồ đần, nghe được La Tập mà nói sau, trung niên nam tử trong mắt đã hiện lên một tia như có điều suy nghĩ, sau đó, trong giọng nói nhiều ra một tia nhàn nhạt chờ mong, “Ta, thật sự có thể chứ? ”

“Ta nói có thể, ngươi tựu nhất định có thể! ” Xem qua mặt bản La Tập ngữ khí quả thực kiên định tới cực điểm, hắn bản thân cũng là chỉ huy hạn mức cao nhất đạt tới 5 sao đỉnh phong cấp bậc người, có đôi khi, đơn giản nhất cử nhất động, đều có thể đối với chính mình dưới trướng chiến sĩ cùng bộ lạc các con dân sinh ra rõ ràng ảnh hưởng, giờ phút này, cái kia kiên định ngữ khí không thể nghi ngờ là sâu sắc ủng hộ trung niên nam tử lòng tự tin, lại để cho hắn qua đi nhiều năm ý chí chiến đấu lần nữa dấy lên hơi có chút hỏa tinh!“Nói ngắn lại, ngươi trước đi theo La Dũng bọn hắn cùng một chỗ huấn luyện, tuy nói ngươi am hiểu chính là chỉ huy chiến đấu, nhưng bản thân thực lực cũng có tất yếu luyện một luyện, quay đầu lại ta sẽ sửa sang lại một phần kế hoạch huấn luyện cho các ngươi. ” Nói xong, giống như lại nghĩ tới cái gì La Tập đột nhiên lại mở miệng hỏi một câu, “Đúng rồi, ngươi thật giống như còn không có danh tự a? ”

“Ừ, một mực không có thời gian làm cho. ” Coi như ý thức được cái gì trung niên nam tử trên mặt đã hiện lên một tia kích động, nhưng đồng thời lại dẫn như vậy vài phần không quá xác định.

“Ta cho ngươi lấy một cái thế nào? ”

Đem làm những lời này theo La Tập trong miệng nói ra lập tức, trung niên nam tử rõ ràng cảm giác mình trái tim mãnh liệt rạo rực, “Nhưng, nhưng là cái tên này……”

Lời nói mặc dù không có nói xong, nhưng ý của hắn rõ ràng, cái kia chính là La Tập cho danh tự, đã đại biểu cho bọn hắn bộ lạc tối cao vinh dự, mà hắn làm cái gì? Hắn chỉ có điều bắt được mấy con cá, dựa vào cái gì có được cái tên này? Đồng thời ai lại sẽ đối với hắn chịu phục?

Nhìn ra trung niên nam tử lo lắng, La Tập cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, “Ngươi cần một cái chứng minh cơ hội của mình, ta cho ngươi một cái tên, nhưng lúc nào công khai, do chính ngươi quyết định. ”

Tựa như La Tập nhìn ra hắn lo lắng đồng dạng, trung niên nam tử cũng nghe đã hiểu La Tập ý tứ trong lời nói, vốn là nhẹ nhàng hô hấp tại thời khắc này rõ ràng dồn dập lên, đây là một loại cảm giác thật kỳ diệu, lại để cho hắn rõ ràng cảm nhận được La Tập đối với hắn tín nhiệm, trước mắt cái này hắn từ trong đáy lòng tôn kính nam nhân, giờ phút này chính tin tưởng vững chắc hắn có thể chứng minh chính mình, đáp lại hắn chờ mong!

Nhìn xem hoàn toàn bị phá vỡ trầm ổn trung niên nam tử,La Tập khóe miệng hơi vểnh, ngay tại vừa rồi, hắn lại xác nhận trong khi liếc mắt năm nam tử thuộc tính mặt bản, đối phương độ trung thành đã trực tiếp theo chín mươi sáu thoáng cái tăng lên tới 100 max trị số!Đồng thời, La Tập cũng đưa hắn đã sớm nghĩ kỹ danh tự nói ra, “Triệu Bàn! Về sau, tên của ngươi đã kêu Triệu Bàn. ”

“Triệu Bàn? ”

“Đối với, Triệu Bàn. ” La Tập vẻ mặt thành thật gật đầu nhẹ, hắn không để cho Triệu Bàn cùng chính mình một cái dòng họ, nói cho cùng, hắn cho tới bây giờ đều không có cảm giác mình dòng họ có cái gì đặc thù, tại nguyên lai thế giới, ‘ la’ cái này dòng họ chính là thập phần thông thường đại chúng dòng họ một trong mà thôi, cũng không có chỗ đặc biết gì, hơn nữa, cùng hắn họ, đây chẳng phải là biến thành la bàn? La bàn, la bàn? Danh tự đặt ở nguyên lai thế giới, tuyệt đối sẽ bị người đùa giỡn đó a, quyết đoán cự tuyệt!

Không đều Triệu Bàn làm nhiều phản ứng, La Tập chính mình cũng đã trước một bước giải thích bắt đầu, “Bàn cái chữ này, có bàn thạch ý tứ, ta hy vọng ý chí của ngươi có thể như bàn thạch đồng dạng ương ngạnh, cứng rắn! Không để cho ta thất vọng. ”

“Tộc trưởng, ta nhất định sẽ không để cho ngài thất vọng! ” Những lời này, hắn nói âm vang hữu lực, bởi vì cảm xúc quá mức kích động, cả khuôn mặt đều đỏ lên, trong nội tâm vẻ này muốn chứng minh chính mình xúc động, cho tới bây giờ đều không có như giờ khắc này mãnh liệt như vậy qua! Đúng vậy, hắn muốn chứng minh chính mình, hắn muốn đáp lại tộc trưởng chờ mong, chứng minh tộc trưởng hắn không có xem nhìn lầm!

“Ừ, ta chờ mong biểu hiện của ngươi. ” Lại hơi chút cổ vũ Triệu Bàn vài câu về sau, La Tập liền vội vội vàng chạy về trướng bồng của mình, sau đó kéo ra hảo hữu liệt biểu List, cũng ấn mở cùng Cao Túc nói chuyện phiếm cửa sổ, đúng vậy, về kỹ năng sự tình, hắn ý định trực tiếp phát tin tức đi hỏi thăm Cao Túc.

Trước khi thì có đã từng nói qua, phát tin tức là muốn tiêu hao văn minh điểm số, một đầu tin tức cần tiêu hao 10 điểm văn minh điểm số, nhưng lại tương đương lừa bịp có chứa số lượng từ hạn chế, bất quá hắn hiện tại văn minh điểm số đã buôn bán lời không ít, hơn nữa lại là thời kì phi thường, quan hệ hắn dưới trướng một thành viên Đại tướng ah, đừng nói là hơn mười, mấy trăm điểm văn minh điểm số, cho dù là mấy ngàn, hắn cũng sẽ không một chút nhíu mày!

Sửa sang suy nghĩ, rất nhanh đưa hắn bên này tình huống ngắn gọn sáng tỏ nói một lần, sau đó điểm kích [ấn vào]‘ tin tức gửi đi’ về sau, La Tập vốn cho là Cao Túc hồi phục như thế nào cũng phải chờ thêm một hồi, này trong đó, trong lòng của hắn tuy nhiên gấp đến độ không được, nhưng là chỉ có thể trước đè nặng vẻ này vội vàng xao động, làm một điểm sự tình khác phân tán sự chú ý.

Nhưng mà, lại để cho hắn thật không ngờ chính là, Cao Túc hồi phục đến ngoài ý muốn nhanh, hắn tin tức phát ra ngoài về sau, đại khái mới hơi lố hơn một phút đồng hồ, đối phương hồi phục đã phát tài tới, La Tập vội vàng ấn mở tin tức xem xét, chứng kiến nội dung hắn khóe mắt tại chỗ tựu là co lại……

“…”

Đúng vậy, Cao Túc cái kia hàng tựu là phát một cái‘…’ tới, cũng thông qua cái này ba cái điểm nhỏ nguyên vẹn biểu đạt đối với người nào đó cái một gã có được Đại tướng tiềm lực nhân tài ném đi bắt cá, còn đặc biệt mẹ nó lĩnh ngộ‘ bắt cá’ kỹ năng chuyện này im lặng, nói một cách khác chính là ngươi đặc biệt mẹ nó là ở trêu chọc ta sao?