Chương 17 : Đi vào quỹ đạo

Ngày hôm nay giờ mới bắt đầu, mọi người riêng phần mình đã làm trong chốc lát sống về sau, rất nhanh đã bị gọi về đến ăn điểm tâm, cùng ngày hôm qua cơm tối so sánh với, điểm tâm so sánh đơn sơ, cũng tựu một người phân ra một chén chịu đựng tốt xương cốt súp, nhưng trước kia người man rợ bộ lạc các thành viên cái kia nguyên một đám thần sắc như trước phức tạp tới cực điểm, cái này bộ lạc rõ ràng một ngày ăn hai bữa cơm, xa xỉ! Quá đặc biệt mẹ nó xa xỉ!

Nhưng không cách nào phủ nhận chính là, tại đây trời đông giá rét sáng sớm, uống một chén hương nồng canh nóng về sau, bọn hắn nguyên một đám tinh Thần Đô là tốt lên rất nhiều, mà đối với Minh Kính bộ lạc mà nói, ăn xong bữa tiệc này điểm tâm, ngày hôm nay mới tính toán chính thức bắt đầu.

Phụ trách đi săn săn bắn đội cùng phụ trách chặt cây cây cối đốn củi đội thành viên đều là tinh thần mười phần khởi công, hôm nay việc cần phải làm hiển nhiên không chỉ có chỉ có cái này hai kiện.

Uống cạn trong chén cuối cùng một ngụm canh nóng, La Tập lau miệng giác [góc], trước đem La Tấn kêu tới, “Hôm nay có kiện nhiệm vụ trọng yếu giao cho ngươi. ”

Nghe xong là trọng yếu nhiệm vụ, La Tấn cả người lập tức dũng cảm, vội vàng vỗ vỗ bộ ngực ʘʘ tỏ vẻ, “Tộc trưởng ngài cứ việc phân phó. ”

“Ta như thế này lại điều cho ngươi hai người, các ngươi tạo thành một chi trinh sát đội, ta muốn ngươi đi kêu chung quanh cái này nghiêm chỉnh phiến địa hình toàn bộ thăm dò rõ ràng, sau đó họa (vẽ) thành địa đồ mang về đến. ” Làm một cái sách lược trò chơi cuồng nhiệt kẻ yêu thích, La Tập làm sao có thể không rõ ràng lắm địa đồ cùng khai tầm mắt tầm quan trọng? Mà những nhiệm vụ này hiển nhiên là sẽ rơi xuống lính trinh sát trên đầu.

Bất quá tại La Tấn thưởng thức ở bên trong, hiển nhiên là không có‘ địa đồ’ cái này khái niệm, đối với cái này, La Tập cũng là sớm có chuẩn bị tâm lý, rất nhanh đem một trương đã sớm chuẩn bị cho tốt màu nâu nhạt da thú bày ra,“Ngươi coi được. ”Đang khi nói chuyện, La Tập cầm lấy một căn chiếc đũa phẩm chất nhánh cây, sau đó ở bên cạnh đập nát thực vật chất lỏng ở bên trong dính một hồi, loại thực vật này là hắn ngày hôm qua bộ chỉ huy rơi con dân hỗ trợ dựng lều vải nơi trú quân thời điểm ngoài ý muốn phát hiện, hắn chất lỏng có được rất mạnh nhuộm màu hiệu quả, tại nơi này không có bút cùng mực nước thời đại, loại thực vật này chất lỏng hiển nhiên là bị hắn dùng đến hành động mực nước cùng thuốc nhuộm dùng.

Rất nhanh dùng dính vào chất lỏng nhánh cây ở đằng kia khối da thú thiên chính giữa trên vị trí vẽ lên một cái hình bầu dục chuồng, “Cái này vòng, tựu đại biểu Minh Kính Hồ……”

Nói xong, La Tập vừa nhanh nhanh chóng ở Minh Kính Hồ bên cạnh vẽ lên mấy cái tương đương đơn sơ tiểu phòng ở, “Cái này tựu đại biểu cho bộ lạc của chúng ta, mà chúng ta bộ lạc bên ngoài là rừng cây……”

Đang khi nói chuyện, La Tập lại đang bên ngoài vẽ lên một ít cây cối hình dạng đồ án, sau đó vòng lên một khối, đại biểu cái này một khối tất cả đều là rừng cây khu vực, mà ở hắn vẽ lấy những…Này đồ án dấu hiệu đồng thời, trong đầu, hệ thống tiếng nhắc nhở cũng tùy theo vang lên.

Hệ thống nhắc nhở:chúc mừng người chơi‘ La Tập’ gây ra văn hóa hạng mục‘ vẽ bản đồ thuật’, đạt được văn minh điểm số 100 điểm, văn hóa điểm số hai điểm.

Đối với trong đầu hệ thống nhắc nhở, La Tập vẻ mặt bình tĩnh, hiển nhiên là có chút dự liệu được, giờ phút này sự chú ý của hắn hơn nữa là tập trung ở La Tấn trên người, đối mặt hắn cái này ngắn gọn sáng tỏ thực tế thao tác, La Tấn lý giải vô cùng nhanh, dù sao hắn bản thân trí lực hạn mức cao nhất thì có bốn khỏa tinh, không có khả năng liền điểm ấy sự tình đều lý giải không được.

Mà ở cho La Tấn làm mẫu như thế nào vẽ địa đồ đồng thời, La Tập cũng là thuận thế đưa ra‘ Đông Nam tây bắc’ phương hướng khái niệm, cái này giải thích cũng không khó, mặt trời bay lên phương hướng là đông phương, rơi xuống phương hướng là Tây Phương, chỉ cần xác nhận điểm này về sau, toàn bộ phương hướng khái niệm tự nhiên cũng tựu rõ ràng, mà ở không cách nào xác nhận vị trí mặt trời thời gian đoạn ở bên trong, cũng có thể thông qua quan sát cây cối vòng tuổi để phán đoán phương hướng vị trí.Đem những…Này đơn giản thực dụng tri thức toàn bộ giao cho La Tấn về sau, La Tập đem trong tay địa đồ, nhánh cây cùng thuốc nhuộm toàn bộ đưa tới, sau đó mở miệng hỏi, “Bộ lạc cái này một mảnh ta đã họa (vẽ) tốt rồi, về sau lại bên ngoài khu vực, phải do ngươi đi tiến hành điều tra về sau, lại hoạch định phần này trên bản đồ, nếu như còn có cái gì chỗ không rõ, tựu tranh thủ thời gian nói ra. ”

“Không có! Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ! ”

Nghe La Tấn cái kia kiên định mà tự tin ngữ khí, La Tập thoả mãn gật đầu nhẹ, sau đó rất nhanh tìm hai gã bản thân coi như linh cơ, vũ dũng hạn mức cao nhất cũng có ba khỏa tinh chiến sĩ tới, cũng cho bọn hắn mỗi người xứng một căn thạch mâu với tư cách vũ khí về sau, Minh Kính bộ lạc đệ nhất chi điều tra tiểu đội ngay tại này sinh ra đời.

Dù sao cũng là muốn ra bên ngoài thăm dò, bằng vào La Tấn cái kia hạn mức cao nhất chỉ có hai vì sao vũ dũng giá trị ở bên ngoài lắc lư, phong hiểm hiển nhiên quá lớn, ba người mà nói, tốt xấu còn có thể có cái chiếu ứng.

Đưa mắt nhìn trinh sát tiểu đội xuất phát về sau, La Tập cũng không có vội vã đi thăm dò xem chính mình thuộc tính mặt bản, mà là đưa bọn chúng bộ lạc lão nhân kêu tới, thuận tiện nhắc tới, từ khi hôm trước hắn đưa ra‘ danh tự’ khái niệm về sau, bình thường thời gian trôi qua rất thanh nhàn lão nhân đối với thủ danh tự, đặt tên sự tình vẫn biểu hiện vô cùng để bụng, thậm chí còn có chút làm không biết mệt ý tứ,Cũng cho mình lấy cái tên gọi là Triệu Hà.Với tư cách trong bộ lạc nhiều tuổi nhất lão giả, không thể không nói, Triệu Hà kỹ năng thật đúng là rất hơn, cho dù những…Này kỹ năng tuyệt đại bộ phận cũng đã vô dụng, nói ví dụ chiến đấu kỹ năng, theo tuổi tăng lớn, Triệu Hà vũ dũng đã liền một ngôi sao đều nhanh duy trì không thể, cơ bản tiến nhập một loại không có sức chiến đấu trạng thái, mà theo sức chiến đấu tiếp tục hạ thấp, chiến đấu kỹ năng tự nhiên cũng tựu phế đi.

Bất quá sinh hoạt kỹ năng cũng là không ít, tại La Tập xem ra, Triệu Hà hữu dụng nhất có lẽ tựu là‘ sơ cấp thảo dược phân biệt’ cái này bị động kỹ năng.

Tại đây một cái chữa bệnh phát triển cơ bản là không thời đại, La Tập đang nhìn đến cái này kỹ năng lập tức, cũng đã ý thức được cái này kỹ năng tầm quan trọng, vạn sự khởi đầu nan, bọn hắn bộ lạc chữa bệnh phát triển tựu xem cái này! Tuyệt đối muốn đem cỏ này dược phân biệt bị động kỹ năng truyền xuống!

Vì thế, La Tập cố ý tìm năm cái trí lực hạn mức cao nhất đạt đến ba khỏa tinh bộ lạc con dân, lại để cho bọn hắn đi theo Triệu Hà đi phụ cận ngắt lấy thảo dược, đồng thời cũng làm cho bọn hắn học tập có quan hệ thảo dược tri thức, thậm chí còn phái một gã vũ dũng đạt tới ba khỏa tinh hạn mức cao nhất dũng sĩ chuyên môn phụ trách bảo hộ an toàn của bọn hắn, từ đó đủ để nhìn ra hắn đối với chữa bệnh cái này một khối có đa trọng xem.

Đương nhiên, tại nhắn nhủ chuyện này đồng thời, La Tập cũng là thuận miệng bổ sung một chút có quan hệ dòng họ thể chế nội dung, nói ví dụ, vừa sinh hạ đến hài tử, là theo bọn hắn cha mẹ cùng một cái họ….., đồng thời còn lại bỏ thêm mấy cái mới đích dòng họ, sau đó không hề ngoài ý muốn gây ra hệ thống nhắc nhở, phát triển hạng mục‘ dòng họ thể chế’ phát triển+2, cũng gặt hái được hai cái văn hóa điểm số cùng chút ít Hứa Văn minh điểm số.

Một sáng sớm liền đem một đống lớn nhiệm vụ phân phó đi ra ngoài La Tập dùng sức duỗi lưng một cái, ngay tại hắn ý định tìm một chỗ uống miếng nước, sau đó hơi chút nghỉ ngơi trong chốc lát thời điểm, La Dũng nhưng lại tương đương ngoài ý muốn tìm tới hắn.

Nhìn xem có chút ấp úng La Dũng, La Tập trong mắt không khỏi hiện lên một tia kinh ngạc, “Làm sao vậy? ”

“Tộc trưởng, sẽ không có nhiệm vụ gì muốn giao cho ta đấy sao? ” Đang khi nói chuyện, La Dũng có chút xấu hổ gãi gãi đầu phát, đặt ở trước kia, đi săn loại chuyện này đều là do hắn mang người đi làm, nhưng hôm nay La Tập lại tỏ vẻ về sau đi săn sự tình đều giao do săn bắn đội phụ trách, cái này bản thân không có gì vấn đề, có thể trọng điểm ở chỗ, cái này săn bắn đội không có đem hắn thêm đi vào ah!

Mắt thấy đốn củi đội khí thế ngất trời ở bên cạnh chặt, săn bắn đội cũng đi ra ngoài đi săn, phụ trách bắt cá cũng đều tại băng trên hồ khởi công, mà ngay cả La Tấn tiểu tử kia cũng mang theo hắn trinh sát đội đi ra ngoài trinh sát địa hình đi, mà nữ nhân, bọn nhỏ không phải trong biên chế lưới đánh cá, tựu là đang đào mồi câu, đến lúc này hai đi, cảm giác toàn bộ rơi tựu một mình hắn nhàn rỗi ah!

Tại ngắn ngủi hoàn hồn về sau, La Tập hiển nhiên cũng là kịp phản ứng, chỉ nghe hắn nở nụ cười một tiếng, sau đó vỗ vỗ La Dũng bả vai, đưa hắn kéo sang một bên, “Ngươi là chúng ta bộ lạc đệ nhất dũng sĩ, ngươi bây giờ nhiệm vụ chủ yếu tựu là bảo hộ mọi người an toàn cùng tăng lên thực lực của mình, hơn nữa……”

Đang khi nói chuyện, La Tập nhìn thoáng qua bọn hắn bộ lạc mới nhân khẩu nơi trú quân phương hướng, sau đó đem thanh âm thoáng giảm thấp xuống vài phần, “Bọn hắn chung quy là vừa vặn gia nhập vào, tuy nói sau này sẽ là người một nhà, nhưng trong thời gian ngắn vẫn không thể buông lỏng chủ quan, hiểu chưa? ”

La Tập ý tứ trong lời nói rõ ràng, La Dũng cũng không phải cái đồ đần, nghe thế lời nói sau, toàn bộ thần sắc lập tức nghiêm túc bắt đầu, sau đó vẻ mặt thành thật gật đầu nhẹ, “Ta hiểu được, tộc trưởng. ”