Chương 15 : Ngoài ý muốn kỹ năng mới

Còn chưa xuyên qua trước mắt cái này phiến rừng cây, bộ lạc các con dân tiếng hoan hô cũng đã truyền đến La Tập trong lỗ tai, vì để cho mọi người có một chuẩn bị tâm lý, hắn sớm lại để cho La Tấn bằng nhanh tốc độ chạy về bộ lạc báo tin, đồng thời cũng làm cho bọn hắn chuẩn bị xong xử lý miệng vết thương cần có thảo dược cùng nước trong, trận chiến đấu này, không ít chiến sĩ đều có bị thương, với tư cách quý giá sức chiến đấu, hắn cũng không muốn có cái nào chết ở miệng vết thương lây cùng nhiễm trùng bên trên.

Như thế như vậy, tại ngắn ngủi đáp lại các con dân hoan hô về sau, trở lại bộ lạc La Tập rất nhanh tựu ý bảo bị thương các chiến sĩ đi qua xếp hàng thanh lý miệng vết thương.

Mà những cái kia không có bị thương nữ nhân hài tử, hắn thì là chọn lấy khối đất trống cho các nàng, làm cho các nàng tại đây khối trên đất trống dựng lều vải nơi trú quân, cũng lại để cho trong bộ lạc trên tay tạm thời không có chuyện gì đâu người đi qua đáp người đứng đầu, coi như là xúc tiến một chút lẫn nhau ở giữa trao đổi, hy vọng những…Này thành viên mới có thể tranh thủ thời gian dung nhập bọn hắn bộ lạc, đồng thời luyện bên trên một lớp độ trung thành.

Đem cần lời nhắn nhủ sự tình đều không sai biệt lắm nhắn nhủ sau khi xong, tạm thời có thể buông lỏng một hơi La Tập cuối cùng có thể tìm một chỗ uống miếng nước, nghỉ ngơi một chút, thuận tiện lại xác nhận một mắt chính mình thuộc tính mặt bản, nếu là hắn nhớ không lầm, trước khi trong chiến đấu, hắn bề ngoài giống như lại đạt được một cái kỹ năng mới.

Ấn mở thuộc tính mặt bản, ánh mắt quét qua, kỹ năng mới số liệu rất nhanh tựu ánh vào tầm mắt của hắn……

Nhược điểm truy kích（ bị động）:tại đánh trúng địch nhân nhược điểm lập tức, có30% tỷ lệ tiến hành đệ nhị đoạn truy kích（ nên thiên phú thụ‘ vũ dũng’ ảnh hưởng）

Nhìn xem cái này kỹ năng,Lại hồi ức trước khi chiến đấu, La Tập trong mắt lập tức đã hiện lên một tia hiểu rõ, “Ta nói lúc ấy làm sao lại đột nhiên đã đến như vậy một chút, nguyên lai là như vậy một sự việc. ”Cẩn thận hồi tưởng một chút, trước khi hắn một mâu đâm trúng sói đói eo bụng chỗ hiểm, sau đó cái kia đột nhiên xuất hiện nhảy lên, quả thực tựu giống như linh dương treo giác [góc] bình thường, vô tích có thể tìm ra, La Tập có thể không biết là chính mình có cái kia kỹ thuật cùng chiến đấu ý thức, hiện tại xem ra, quyết đoán là cái này nhược điểm truy kích hiệu quả gây ra.

Đồng thời, trải qua trước khi trận chiến ấy sau, hắn đối với các hạng thuộc tính Tinh cấp phán định cũng là có một cái đại khái ước định, đơn giản mà nói tựu là, nhất tinh là nhược gà, nhị tinh là bình thường tiêu chuẩn, ba sao★ xem như ưu tú, bốn sao ★ đã là một phương cường giả, mà 5 sao tắc thì không hề ngoài ý muốn chính là đỉnh phong cấp bậc tồn tại!

Dựa theo cái này ước định tiêu chuẩn xem xét, chính mình cái kia ba sao★ hạn mức cao nhất vũ dũng bề ngoài giống như cũng không tính quá cặn bã, tăng lên tới ba sao★ về sau, phối hợp thêm nhược điểm truy kích kỹ năng, lực chiến đấu của hắn có lẽ cũng coi như khả quan mới đúng, cho dù không cần đấu tranh anh dũng, nhưng dùng để tự bảo vệ mình cũng không tệ ah.

Nghĩ tới đây, La Tập lập tức đem trưởng thành của mình lộ tuyến sửa lại thay đổi, quả nhiên, giai đoạn trước vũ dũng phương diện phát triển cũng không thể thả vứt bỏ, hay là luyện một luyện so sánh tốt.

Trừ lần đó ra, chính mình thuộc tính mặt bản giống như cũng không sao biến hóa, tuy nhiên đã lấy được năm điểm quân sự điểm số, nhưng quân sự điểm số hiện tại cộng lại cũng tựu sáu điểm, khoảng cách đem‘ vũ khí đánh bóng’ lên tới một cấp còn kém bốn điểm, đoán chừng còn phải lại giày vò bên trên một hồi.

“Lại nói tiếp, vừa rồi trận kia chiến đấu ta lĩnh ngộ một cái kỹ năng, cái kia trong bộ lạc những người khác có thể hay không cũng có lĩnh ngộ kỹ năng khả năng? ” Mang ý nghĩ như vậy, La Tập cái thứ nhất nghĩ đến đúng là La Dũng, dù sao theo chiến tích đến xem, La Dũng hẳn là chà một sóng lớn kinh nghiệm mới đúng, ngay tại hắn ý định tìm được La Dũng, cũng xác nhận một mắt đối phương kỹ năng mặt bản thời điểm, cái kia vừa mới thanh lý hết miệng vết thương người man rợ thủ lĩnh nhưng lại ngoài ý muốn tìm tới hắn.

“Chuyện gì? ”

“Ngạch, người tộc trưởng kia……” Song phương dù sao trước khi hay là địch nhân, thoáng cái lại để cho hắn đổi giọng gọi‘ tộc trưởng’, hắn hiển nhiên cũng là không quá thích ứng, ấp úng hơn nửa ngày, mới đem sự tình cho nói rõ ràng, “Ta nghe trong bộ lạc những người khác giống như đều có một cái tên là‘ danh tự’ đồ vật……”

“Ah, cái này ah. ” La Tập trong nội tâm hiểu rõ, rõ ràng hôm qua mới đưa ra danh tự cái này khái niệm, nhưng cũng rất ngoài ý muốn thoáng cái ngay tại bọn hắn trong bộ lạc phổ cập ra, đương nhiên, ít người đoán chừng cũng đã chiếm tuyệt đại bộ phận nguyên nhân.

Mà lúc này giờ phút này, đã có được danh tự người, quả thực giống như là lấy được món đồ chơi mới tiểu hài tử đồng dạng, thời thời khắc khắc cái danh tự đọng ở bên miệng,Tùy tiện mở miệng lời nói lời nói đều không quên cái lẫn nhau danh tự mang lên, còn hô được đặc biệt lớn âm thanh, mới thu vào đến cái kia những người này muốn không chú ý đến đều không được, tình huống này thật sự là lại để cho La Tập có một chút như vậy dở khóc dở cười, bất quá cũng không có gì cái gọi là, dù sao chờ bọn hắn hơi lố gần mới lạ kình, cũng tựu khôi phục bình thường.“La Tấn, tới! ”

Nghe được tộc trưởng triệu hoán, giờ phút này đang cùng trong bộ lạc một tiểu nha đầu, nói khoác chính mình những cái kia anh dũng sự tích La Tấn lập tức hấp tấp chạy tới.

Sau đó, chỉ thấy La Tập vỗ vỗ người man rợ thủ lĩnh bả vai, “Mọi người sau này sẽ là người một nhà, ta còn có việc, ngươi theo chân bọn họ nói nói‘ danh tự’ sự tình. ”

“Được rồi. ” La Tấn tương đương dứt khoát đáp ứng.

Trước khi đi, La Tập cũng không có quên thuận tay mở ra La Tấn thuộc tính mặt bản liếc một cái, thuộc tính mặt bản không có gì biến hóa, trạng thái cái kia một lan bên trên, ngược lại là nhiều ra một cái‘ sĩ khí tăng vọt’ trạng thái, cái này lại để cho La Tập nhớ tới chính mình còn phải rút sạch nghiên cứu một chút‘ sĩ khí’ vấn đề.

Trước khi chiến đấu cục diện quá khẩn trương, làm hắn hoàn toàn đem chuyện này ném đến tận sau đầu, hiện tại mới nhớ tới, La Tập không khỏi có chút ảo não vỗ vỗ cái ót, cần hắn muốn quan tâm sự tình thật sự nhiều lắm, bất quá vấn đề này dù sao cũng không phải đặc biệt gấp, ngày mai hoặc là ngày mai, tìm một cơ hội thí nghiệm một chút tốt rồi.La Tập một bên nghĩ như vậy, một bên rất nhanh đã tìm được lại đang đánh bóng cái kia hai thanh búa đá La Dũng, không có quấy rầy hắn, trực tiếp một chút khai thuộc tính mặt bản xem xét, lúc này La Dũng, vũ dũng đã mất trở về trạng thái bình thường ba sao★, bất quá đây không phải trọng điểm, trọng điểm ở chỗ thanh kỹ năng!

Ánh mắt dưới đường đi dời, tại quét đến thanh kỹ năng lập tức, La Tập sắc mặt vui vẻ, La Dũng quả nhiên đã lấy được kỹ năng mới!

Đơn thương độc mã（ bị động）:trong chiến đấu, dùng bản thân là tâm, tại đường kính 100m nội không có bất kỳ một gã quân đội dưới tình huống, tổng thể chiến lực tăng lên60%（ nên kỹ năng thụ‘ vũ dũng’ ảnh hưởng）.

Nhìn xem cái này ngắn gọn sáng tỏ kỹ năng giới thiệu, La Tập trên mặt biểu lộ thay đổi lại biến, cuối cùng lộ ra một bộ nửa vui nửa buồn xoắn xuýt bộ dáng, ăn ngay nói thật, La Dũng kỹ năng mới tại hắn xem ra thật sự là vi diệu vô cùng.

Mấy ngày nay chiến đấu, đã lại để cho La Tập phi thường minh xác ý thức được, đó cũng không phải một cái mãnh tướng có thể khai‘ vô song cắt cỏ’ hình thức thế giới.

Lúc ấy La Dũng sở dĩ có thể đột Phá Lang hội vây quanh, giết chết đầu Sói, nguyên nhân chủ yếu ở chỗ đàn sói lúc ấy vì vây quanh bọn hắn, chỗ đứng phi thường sơ tán, cái này cho La Dũng đột phá cơ hội, La Tập cũng là nhìn đúng điểm này, mới có thể hạ đạt mệnh lệnh như vậy, nhưng này dạng cử động chung quy là có phong hiểm, lúc ấy là không có biện pháp khác, chỉ có thể làm như vậy.

Nhưng đây chỉ là một trường hợp đặc biệt, về sau cùng những bộ lạc khác lúc khai chiến, đối diện chỉ có mười mấy cái địch nhân còn dễ nói, có thể vạn nhất có mấy trăm, thậm chí mấy ngàn cái ni? Đối mặt cái loại nầy số lượng địch nhân, La Dũng cho dù vũ dũng tăng vọt đến bốn sao ★ xung phong liều chết đi lên, đó cũng là có đi không về, hơn nữa La Tập cũng sẽ không biết lấy chính mình thuộc hạ đệ nhất mãnh tướng đi bốc lên cái loại nầy phong hiểm, bởi như vậy, cái này kỹ năng tựu lộ ra có chút gân gà.