Chương 13 : Cùng sói cùng múa

Bén nhọn răng nanh, tản ra tử vong uy hiếp, dữ tợn miệng lớn dính máu bên trong, một cổ làm cho người buồn nôn mùi hôi thối hỗn tạp ồ ồ thở dốc cơ hồ trực tiếp phát tại trên mặt của hắn.

Cái này là Sói! Thời đại này đáng sợ nhất thợ săn một trong, chúng là ở chung động vật, rồi lại giảo hoạt vô cùng, do Đầu Lang suất lĩnh đàn sói quả thực tựu là một chi tung hoành ở tự nhiên giới quân đội, chúng chọn con mồi, sau đó có kế hoạch phát động tập kích! Thậm chí còn có thể theo hắn đám bọn họ mỗi một lần hành động cùng tập kích trông được xuất chiến thuật cái bóng, chỉ là ngẫm lại cũng đã đầy đủ lại để cho người không rét mà run, nhưng mà không khéo chính là, cùng chúng đồng dạng có đủ những…Này đặc chế một loại khác sinh vật, gọi là nhân loại!

“Ah ah ah ah ah ah! ! ! ” Nương theo lấy gầm lên giận dữ, cưỡng chế trong lòng bất an cùng sợ hãi, La Tập động, trong khoảng thời gian này kinh nghiệm lại để cho hắn dần dần học xong như thế nào đi chiến đấu, hắn là một cái bằng vào nhạy cảm thấy rõ lực cùng linh hoạt ý nghĩ chiến đấu chủ nghĩa cơ hội người! Mà dưới mắt, đúng là một cái tuyệt hảo cơ hội!

Xem chuẩn đánh về phía tên kia bộ lạc thủ lĩnh sói đói, La Tập mãnh nhưng một cái phát lực, trong tay thạch mâu lập tức đâm vào cái kia thất sói đói phần eo, đồng đầu thiết đuôi đậu hủ eo, câu này dùng để hình dung Sói mà nói, hắn cũng là nghe qua.

Thạch mâu đâm vào đi thời điểm, hắn cũng không có cảm nhận được quá nhiều lực cản, nhìn xem cái kia vẩy ra mà ra máu tươi, nghe cái kia vang lên bên tai kêu rên, La Tập biết rõ, hắn thành công! Nắm lấy cơ hội hắn thành công đưa cho cái kia thất sói đói trầm thống một kích! Trong nháy mắt đó trùng kích tại hắn ý thức bên trên phấn khởi cảm giác,Làm hắn tim đập rộn lên, tại nguyên lai thế giới, hắn cho tới bây giờ đều không có như giờ khắc này bình thường huyết mạch phun trương qua!“Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ ta ngoài ý muốn chính là cái chiến đấu cuồng? ” Mang ý nghĩ này bay lên, rơi vào cảnh đẹp La Tập cũng là càng đánh càng thuận tay bắt đầu, căn bản không cần đa tưởng, một kích đắc thủ về sau, hắn hoàn toàn tuân theo bản năng phán đoán, nắm chặt thạch mâu hai tay nương theo lấy phát lực mãnh mà một kéo, lúc ấy, chỉ nghe được một tiếng làm cho người da đầu run lên tiếng vang, đúng là trực tiếp đem cái kia thất sói đói nội tạng cho tách rời ra!

Hệ thống nhắc nhở:chúc mừng người chơi‘ La Tập’ lĩnh ngộ kỹ năng‘ nhược điểm truy kích’.

Không rảnh đi quản hệ thống nhắc nhở, tanh hôi Sói máu tươi La Tập một thân, còn không đợi hắn hoàn hồn, nương theo lấy mắt phải da một hồi mất tự nhiên nhảy lên, bên tai một tiếng sói tru mãnh nhưng vang lên!

La Tập khóe mắt liếc qua nhếch lên, một trương miệng lớn dính máu lập tức ánh vào tầm mắt của hắn! Một khắc này, hắn minh xác cảm nhận được cái kia thất sói đói tàn bạo cùng giảo hoạt, nhìn đúng chính mình trong nháy mắt sơ hở, không chút do dự tựu chụp một cái đi lên, ý định cắn đứt cổ của hắn, một cổ cường đại cảm giác áp bách trực tiếp đập vào hắn trên ót, cơ hồ là muốn cho hắn mất đi suy nghĩ năng lực.Đầu óc trống rỗng, ồ ồ hô hấp tiếng vang đinh tai nhức óc, đây hết thảy phát sinh quá nhanh, nhanh đến lại để cho hắn cũng không kịp làm ra phản ứng gì, ở này nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc, gầm lên giận dữ giống như đáy bằng sấm sét bình thường ghé vào lỗ tai hắn nổ vang!

“Cút ngay cho ta! ! ! ”

Lời còn chưa dứt, một tay vung vẩy tầm đó cơ hồ muốn dẫn gió bắt đầu thổi áp búa đá tại trong nháy mắt xông vào La Tập ánh mắt, không hề nghi ngờ, tại hắn trong bộ lạc, có thể đem một tay búa đá chém ra loại uy lực này người ngoại trừ La Dũng bên ngoài không có thứ hai.

Tại khổng lồ lực lượng đem ra sử dụng phía dưới, La Dũng một kích này quả thực thế như lôi đình, tại búa đá lưỡi búa đánh tới cái kia thất sói đói đầu nháy mắt, lúc ấy cùng cái kia khỏa đầu sói khoảng cách chưa đủ năm phân m La Tập minh xác cảm nhận được, không khí tại bắt đầu khởi động, bên tai mơ hồ vang lên một hồi‘ rầm rập’ tiếng oanh minh, ngay sau đó, ngay tại nháy mắt sau đó, chỉ nghe được‘ phanh’ một tiếng, cả khỏa đầu sói bị tại chỗ đánh bại!

Tuy nhiên đã sớm biết rõ La Dũng trời sinh thần lực, nhưng một màn này hay là đem La Tập cho kinh đã đến, sau đó, coi như nghĩ tới điều gì hắn vội vàng ấn mở La Dũng thuộc tính mặt bản nhìn lướt qua, khá lắm, càng đánh càng hăng kỹ năng hiệu quả quyết đoán là gây ra, giờ phút này La Dũng vũ dũng đã tăng vọt đã đến bốn khỏa tinh trình độ!

Vừa mới tìm được đường sống trong chỗ chết La Tập không có lúc kia đi cảm thấy may mắn, cũng không rảnh đi quản trước khi bị chính mình cứu người man rợ thủ lĩnh, ngay tại vừa rồi, hắn đầu óc đã có một cái ý nghĩ, nhìn lướt qua sắc mặt khó coi La Dũng, hắn đột nhiên mở miệng, “Rất biệt khuất có phải hay không? ”

Nghe nói như thế La Dũng thần sắc vốn là sững sờ,Lập tức dùng sức gật đầu nhẹ, “Biệt khuất! ”Đối mặt cái này trắng ra đáp án, La Tập khóe miệng một phát, đúng rồi, La Dũng là am hiểu đấu tranh anh dũng loại hình, như loại này bị động phòng thủ đấu pháp có thể không thích hợp hắn, điểm này, từ trên mặt hắn cái kia căm tức biểu lộ có thể minh xác cảm nhận được.

“Vậy xông a! ”

“Cái gì? ”

“Chứng kiến cái kia thất vểnh lên cái đuôi Sói không có? ” La Tập chỉ một ngón tay xa xa, “Vậy hẳn là tựu là cái này chi đàn sói đầu Sói, là nó tại chỉ huy đàn sói tác chiến, xông lên giết chết nó! Có thể làm được ư? ”

“Có thể! ” La Dũng không hề nghĩ ngợi tựu cấp ra đáp án này, nhưng về sau trên mặt lại lộ ra một chút do dự, “Nhưng tộc trưởng an toàn của ngươi……”

Tại nơi này cục diện hạ, đầy 100 độ trung thành La Dũng không hề ngoài ý muốn đem La Tập an toàn đặt ở đệ nhất vị, mà không phải ham chính mình cái kia nhất thời sảng khoái.

“Yên tâm, ta cũng không yếu như vậy! Hơn nữa……” La Tập nhếch nhếch miệng, sau đó vung tay lên, “Ta bộ lạc các dũng sĩ đều ở đây ở bên trong, trả lời ta! Bọn sói này thằng nhãi con có thể gây tổn thương cho đến ta sao? ! ”

Một tiếng này hỏi, lệnh hộ vệ tại La Tập chung quanh bộ lạc chiến sĩ một hồi nhiệt huyết sôi trào, nhao nhao gào thét lên tiếng, “Không thể!”

“Thề sống chết bảo hộ tộc trưởng! ”

“Muốn làm bị thương tộc trưởng, trước hết bước qua thi thể của ta! ! ”

“Giết sạch chúng! Giết sạch chúng! ! ”

“Ha ha ha! Nói hay lắm, đây mới là chúng ta bộ lạc dũng sĩ! ” Giờ này khắc này, La Dũng chỉ cảm thấy chính mình trong lồng ngực một cổ chiến ý đang tại hừng hực thiêu đốt, mạnh mẽ tiếng tim đập càng là giống như trống trận cuồng lôi, không nói nhảm, La Dũng trong tay hai lưỡi búa vung lên, tại chỗ xung phong liều chết đi ra ngoài!

“Cút ngay cút ngay cút ngay! ! ! ” Giờ khắc này, chuyển thành thế công La Dũng quả thực giống như một đầu nổi giận mãnh hổ, mãnh hổ xuống núi, thế không thể đỡ! Cái kia cuồng bạo khí thế không ngừng kích thích chung quanh sói đói, lệnh chúng phát ra từng tiếng trầm thấp gào rú.

Mà với tư cách bị hắn tập trung mục tiêu, cái kia chiếc Sói một thân lông sói tại chỗ chiên khởi, nó bản năng đang điên cuồng kéo vang lên nguy cơ cảnh báo, lúc này hướng phía nó xông lại cái kia danh nhân loại, toàn thân đều tản ra một cổ hung thú bình thường nguy hiểm khí tràng! Hai bước lui về phía sau, cái này thất chỉ huy đàn sói đầu Sói, giờ phút này đúng là bay lên một tia thoái ý.

Nhưng mà, đã chậm! Bởi vì đầu kia tên là La Dũng hình người hung thú đã vọt tới trước mặt của nó!

“NGAO…OOO——”

Bản năng phản ứng lại để cho đầu Sói lập tức mở ra miệng lớn dính máu, hướng phía xông lên La Dũng táp tới, đối mặt như thế trận chiến, mang theo một thân cuồng bạo chiến ý La Dũng chẳng những không hoảng hốt, ngược lại cuồng tiếu lên tiếng, “Tới tốt! Chết đi! ! ”

Không có tránh lui, hắn tự tin thế công của mình so đầu Sói nhanh hơn! Gần như ngang ngược lực lượng nương theo lấy hai thanh chém ra búa đá, đoạt ở đằng kia trương miệng lớn dính máu cắn trúng lúc trước hắn, một kích trí mạng trực tiếp nghiền tại đầu Sói trên người, lập tức đã đoạt đi tánh mạng của nó!

“Ah ah ah ah ah ah ah ah! ! ! ” Giờ khắc này, chân đạp đầu Sói thi thể, toàn thân đẫm máu La Dũng sừng sững tại tuyết đồi chi đỉnh, tùy ý phát ra chính mình gào thét, biểu thị công khai của hắn thắng lợi!