Chương 12 : Sói lạc bầy dê

“Tộc trưởng, thì ở phía trước……” La Tấn tương đương linh cơ, ngày hôm qua tại theo dấu chân theo dõi những cái kia người man rợ thời điểm, hắn dọc theo đường dùng thạch mâu ở chung quanh trên cây để lại dấu hiệu, cho nên bọn hắn hôm nay rất nhẹ nhàng tựu theo dấu hiệu đã tìm được đối phương bộ lạc vị trí.

Không có vội vã động thủ, một đoàn người đè thấp thân hình, ý định trước trốn ở trong rừng cây quan sát một chút tình huống, nhìn đối phương bộ lạc tọa lạc vị trí, La Tập phản ứng đầu tiên tựu là, “Cái nào ngu ngốc tuyển điểm định cư? Không có sông không có lương thực, chung quanh một mảnh trụi lủi đất tuyết, đánh không đến con mồi tựu đợi đến ăn không khí a. ”

Bất quá y theo tình huống hiện tại, đối phương vượt thảm, với hắn mà nói lại càng có lợi, như loại này không xong vị trí, bộ lạc con dân nghi cư độ xác định vững chắc té số âm, đến lúc đó, chỉ cần cái có sức chiến đấu cái kia mấy cái người man rợ tiêu diệt, đến giết gà dọa khỉ, còn lại người man rợ chắc hẳn cũng tựu ngoan ngoãn quy thuận.

Nghĩ đến đây, La Tập có thể nói là tín tâm tăng nhiều, cứ như vậy mấy người, cũng không có gì chiến thuật không chiến thuật được rồi, hơn nữa còn có vũ khí ưu thế, không có gì hay sợ, chỉ thấy La Tập trong tay thạch mâu vung lên, “Các huynh đệ! Giết! ! ”

Nương theo lấy La Tập gầm lên giận dữ, dùng La Dũng cầm đầu bộ lạc các chiến sĩ, quả thực giống như là đánh về phía con mồi đàn sói bình thường hướng về tọa lạc ở phía xa trên mặt tuyết người man rợ bộ lạc đánh tới!

Nương theo lấy bọn hắn giết ra, phía dưới bị tập kích người man rợ bộ lạc không hề ngoài ý muốn sinh ra một hồi rối loạn,Một đám vung vẩy côn gỗ chày gỗ người man rợ mặt mũi tràn đầy bối rối từ bên trong vọt ra, xem xét La Dũng trong tay bọn họ búa đá, thạch mâu, cái kia lần lượt từng cái một trên mặt lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ, hiển nhiên, đối với cái này chút ít vũ khí, bọn hắn ấn tượng thế nhưng mà khắc sâu vô cùng!Đối phương dốc sức liều mạng rống to kêu to, nhưng khoảng cách quá xa, La Tập nghe không rõ bọn hắn đang gọi chút gì đó, mà biết rõ ràng chính mình định vị hắn cũng không có vội vàng xông lên, đấu tranh anh dũng có La Dũng là đủ rồi, hắn một cái chỉ huy kiểu nhân vật xem náo nhiệt gì?

Nói cho cùng trận chiến đấu này căn bản là không kém hắn cái này một cái sức chiến đấu, tại sớm đã làm xong sung túc chuẩn bị dưới tình huống, giống như vậy một cái muốn phát triển không có phát triển, muốn tài nguyên không có tài nguyên tiểu bộ lạc, với hắn mà nói cơ bản cũng là cho hắn tặng người khẩu cùng kinh nghiệm.

Cầm trong tay hai thanh búa đá, một con ngựa trước mắt La Dũng, lần nữa thể hiện ra cái kia sói lạc bầy dê bình thường hung mãnh chiến lực, mượn một đường cuồng xông thế, đang cùng địch quân bộ lạc một gã man rợ chiến sĩ chống lại lập tức, trong tay hai thanh búa đá một hồi vung mạnh, gần kề một cái đối mặt công phu, liền đem tên kia man rợ chiến sĩ chém trở mình trên mặt đất, mọi người khí thế đại chấn!

So sánh với bắt đầu, địch quân bộ lạc man rợ chiến sĩ nhưng lại rõ ràng bị La Dũng hung mãnh cho hù đến, này tiêu so sánh phía dưới, La Dũng bọn hắn càng đánh càng hung, còn đối với phương nhưng lại càng đánh càng nhược, mắt thấy thắng bại muốn rốt cuộc, ngay tại La Tập suy nghĩ không sai biệt lắm nên lên tiếng chiêu hàng thời điểm, đột nhiên vang lên một tiếng sói tru nhưng lại mọi người trái tim co lại!

“NGAO…OOO——”

“Dựa vào! Là bị mùi máu tươi hấp dẫn tới? ! ” Chỉ thấy xa xa cái kia cao điểm phía trên, một đoàn sói đói chính hướng phía bộ lạc phương hướng xông lại!

Đối mặt cái này ngoài ý muốn tình huống, La Tập trong nội tâm quả thực muốn chửi mẹ nó, đồng thời không biết có phải hay không là lỗi của hắn cảm giác, những…Này sói đói hình thể bề ngoài giống như so với hắn trong ấn tượng còn muốn lớn hơn hai ba vòng.

Tại mùa đông, đi ra săn mồi đàn sói đối với bọn hắn mà nói, quả thực tựu là như là ác mộng bình thường tồn tại, nhất là tại chúng đói đỏ mắt về sau, vô luận cái nào bộ lạc người gặp được như vậy một đám sói đói đều được nhượng bộ lui binh.

Nhưng vấn đề là thoát được sao? Trốn không thoát! Hai cái chân chẳng lẽ còn có thể chạy qua chúng bốn đầu chân? Còn lại là tại loại này hành tẩu khó khăn trong đống tuyết.

Giờ khắc này, cho dù là trước khi còn biểu hiện thế không thể đỡ La Dũng, trong nội tâm đều là khống chế không nổi xiết chặt, trên mặt biểu lộ tràn ngập ngưng trọng, những người khác thì càng không cần phải nói, nhao nhao lộ ra vẻ kinh hoảng.Giờ khắc này, La Tập tâm tình có thể nói là không xong tới cực điểm, nhưng hắn đồng thời cũng phi thường tinh tường, cái này trong lúc mấu chốt, bối rối chỉ có thể gia tốc tử vong của bọn hắn, trốn không thoát, vậy chỉ có thể đánh cho!

Nghĩ tới đây, La Tập trong nội tâm bắt đầu nảy sinh ác độc, hắn còn cũng không tin, cầm trong tay vũ khí nhân loại, còn có thể bị một đám súc sinh cho cả đoàn bị diệt! ? Đám này sói đói đói bụng, hắn cũng đói bụng, ai ăn ai còn không nhất định ni!

Rất nhanh lao xuống cao điểm cùng La Dũng bọn người tụ hợp, hắn đến lại để cho Minh Kính bộ lạc các chiến sĩ thoáng cái đã tìm được người tâm phúc, “Tộc trưởng, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? ”

Cảm thụ được cái kia từng đạo tràn ngập chờ mong ánh mắt, La Tập bắt tay vừa nhấc, ánh mắt rơi xuống địch quân bộ lạc man rợ chiến sĩ trên người, “Uy! Chúng ta tiếp tục đánh xuống, cuối cùng chỉ biết đều biến thành sói đói trong miệng đích thực vật, tạm thời liên thủ thế nào? ”

Địch quân bộ lạc người man rợ cũng không phải kẻ đần, đạo lý kia tất cả mọi người hiểu, ai sẽ nguyện ý bị Sói ăn tươi? Tại phát hiện có đàn sói xuất hiện thời điểm, bọn hắn cũng đã đồng thời dừng tay, hiện tại La Tập mới mở miệng, song phương bộ lạc thủ lĩnh lập tức đã đạt thành chung nhận thức, “Tốt! Chúng ta tạm thời liên thủ! ”

Đạt được trả lời thuyết phục La Tập âm thầm nhẹ nhàng thở ra, sau đó một bên mở miệng, một bên đã phát động ra‘ ủng hộ sĩ khí’ kỹ năng, vốn là hắn cái này kỹ năng là muốn giữ lại để ngừa vạn nhất, lại không nghĩ rằng xảy ra loại này ngoài ý muốn, “Mọi người nghe! Chúng ta bây giờ trong tay có thạch mâu! Có búa đá! Một đám dã thú mà thôi, không có gì hay sợ! Giết sạch chúng! Chúng ta buổi tối hôm nay, ăn thịt sói! ! ”

Nương theo lấy La Tập kỹ năng phát động, vốn là phát hiện đàn sói uy hiếp về sau, bị đả kích sĩ khí lập tức bắt đầu tăng trở lại, bộ lạc các chiến sĩ nhao nhao hòa cùng La Tập, gào thét lên tiếng, “Giết sạch chúng! Ăn thịt sói! Ăn thịt sói! ! ”

Nhìn xem nguyên một đám gầm thét muốn giết sạch đàn sói, ăn thịt sói Minh Kính bộ lạc các chiến sĩ, cái kia người man rợ bộ lạc thủ lĩnh thần sắc một hồi ngốc trệ, hắn và bộ lạc của hắn các con dân đều bị cái này cổ đột nhiên tăng vọt lên chiến ý hù đến, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, cái này một trước một sau rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

La Tập không có đi để ý tới cái kia bộ lạc thủ lĩnh, đàn sói xông vô cùng nhanh, không có thời gian lại để cho hắn chậm rãi lề mề, “Tất cả mọi người tụ lại bắt đầu, chú ý giúp nhau yểm hộ! Chúng ta trong tay thạch mâu chiều dài đầy đủ, nắm giữ tốt khoảng cách tựu động thủ! Bọn này dã thú không thể nào là đối thủ của chúng ta! ! ”

Minh Kính bộ lạc chiến sĩ vừa nghe đến mệnh lệnh, tự nhiên là trước tiên nghe theo, rất nhanh tụ lại đã đến La Tập chung quanh, so sánh với bắt đầu, cái khác bộ lạc thủ lĩnh, cái kia ngây người một lúc công phu, phản ứng hiển nhiên là chậm một nhịp, ngay tiếp theo thuộc hạ man rợ chiến sĩ đều rối loạn đầu trận tuyến, chờ hắn phục hồi tinh thần lại thời điểm, đàn sói cũng đã vọt tới trước mặt hắn! Thậm chí trong đó một thớt sói đói đã giương nanh múa vuốt hướng phía hắn đánh tới!

Thấy như vậy một màn người man rợ thủ lĩnh trái tim lập tức rò nhảy vỗ, cực lớn cảm giác sợ hãi làm hắn cả người trực tiếp cứng tại tại chỗ, một vòng tuyệt vọng từ trên mặt hắn hiển hiện, “Hết, đã xong……”