Chương 16 : Luyện độ trung thành

Điều chỉnh tốt tâm tính, hôm nay thật cũng không cái gì sự tình khác cần làm, chờ bọn hắn giúp mới tới thành viên dựng tốt lều vải nơi trú quân về sau, thiên không sai biệt lắm cũng đen.

Tuy nhiên nhân khẩu gia tăng lên gấp đôi nhiều, nhưng bởi vì săn được không ít dã lang nguyên nhân, nhiều như vậy thịt sói, buổi tối bữa tiệc này, mọi người hiển nhiên là không cần đói bụng, chớ nói chi là phụ trách bắt cá người hôm nay ngày hôm nay xuống, thu hoạch cũng là tương đối khá, mọi người tuy nhiên ngượng tay, nhưng như trước bắt được bảy con cá.

Hơn nữa cái này bảy con cá ở bên trong, bề ngoài giống như còn có hai cái là loại sản phẩm mới, La Tập mặc dù không có tận mắt nhìn đến, nhưng lại nghe đã đến hệ thống nhắc nhở, tại nhận sáu điểm sản xuất điểm số đồng thời, hai cái loại sản phẩm mới cũng thành công lại để cho‘ ngư nghiệp’ phát triển thêm hai, bởi như vậy, ‘ ngư nghiệp’ phát triển cũng đã tích lũy ba cái điểm số.

La Tập quyết đoán mở ra thuộc tính mặt bản, lại bỏ ra bảy cái điểm số đem‘ ngư nghiệp’ lên tới một cấp, một cấp‘ ngư nghiệp’ phát triển có thể khiến cho bọn hắn bộ lạc bắt cá xác xuất thành công cùng hiệu suất tất cả tăng lên10%! Cái này hiệu quả không thể nghi ngờ là tương đương trực tiếp.

Về phần đối với cái này bảy con cá xử trí cùng phân phối, La Tập vung tay lên, “Toàn bộ nấu! ”

Lớn như vậy một mảnh Minh Kính Hồ ngay tại bên cạnh, tự nhiên kỳ quan bản thân hiệu quả tựu vì bọn họ cung cấp20% ngư nghiệp phát triển tăng thêm, điều này nói rõ bọn hắn bộ lạc ngư nghiệp phát triển tăng lên tốc độ sẽ tương đương nhanh chóng, về sau còn sợ bắt không đến cá?

Hơn nữa, đây chính là cái luyện độ trung thành cơ hội tốt, tại La Tập xem ra, hơn bảy mươi điểm độ trung thành như trước không thể lại để cho hắn yên tâm, vẫn có tùy thời làm phản khả năng, như thế nào cũng phải 80 điểm ăn mồi,Mới xem như cơ bản lương dân mà.Nhưng mà, hắn không biết là, chính mình ý nghĩ này nếu là bị mặt khác‘ văn minh quật khởi’ người chơi biết rõ, tuyệt đối sẽ bị tức được nhổ ra một búng máu đến.

Dưới tình huống bình thường, người chơi khác tại tấn công xong một cái địch quân bộ lạc, sau đó chiếm đoạt mất cái kia bộ lạc nhân khẩu về sau, những…Này mới gia nhập nhân khẩu, độ trung thành có thể có bảy mươi điểm, bọn hắn cũng đã cám ơn trời đất, nhưng mà sự thật nhưng lại tuyệt đại bộ phận đều chỉ có hơn sáu mươi điểm, thuận tiện nhắc tới, 60 phía dưới cái kia chính là có cừu oán hận đáng giá, 80 điểm độ trung thành ăn mồi? Đây quả thực là hy vọng xa vời ah!

Cho nên đối với người chơi khác mà nói, tại tân thủ kỳ thời điểm, duy trì chính mình bộ lạc bên trong an ổn, tránh cho tại chính mình trong bộ lạc phát sinh phản loạn tựu là một vấn đề khó khăn không nhỏ, thậm chí không ít người chơi bởi vì trong bộ lạc bộ nhân khẩu độ trung thành quá thấp, tại liên tục đã xảy ra mấy lần làm phản về sau, còn chưa kịp quật khởi, liền trực tiếp đi về hướng diệt vong.

Như La Tập loại thiên phú này năng lực trực tiếp lại để cho sở hữu tất cả con dân cam chịu độ trung thành thêm 10 hiệu quả, đủ để cho bọn hắn đỏ mắt đến muốn giết người tình trạng.

Nương theo lấy màn đêm hàng lâm, đồ ăn mùi thơm tại trong bộ lạc phiêu tán, những cái kia mới gia nhập bộ lạc, trước khi vài ngày đều chưa ăn no cơm người man rợ đám bọn họ vô ý thức nuốt nổi lên nước miếng.

La Tập lần này là quyết tâm muốn luyện độ trung thành, tự nhiên sẽ không làm cái gì khác biệt đối đãi, tại nơi này sinh tồn hoàn cảnh ác liệt, tất cả mọi người ăn không đủ no cơm thời đại, muốn luyện độ trung thành nói khó không khó, nói đơn giản không đơn giản, dưới bình thường tình huống, ngươi chỉ cần cho bọn hắn một ngụm ăn, nhắc lại cung cấp cái tương đối an ổn cảng tránh gió, độ trung thành phần lớn thấp không được, có thể hết lần này tới lần khác muốn làm được hai điểm này đều không dễ dàng.La Tập hiển nhiên là thuộc về vận khí so sánh tốt một loại, một mở màn liền phát hiện nhị tinh kỳ quan Minh Kính Hồ, tại buôn bán lời một số văn minh điểm số đồng thời, còn tương đương nhẹ nhõm đã lấy được loài cá tài nguyên, tại nơi này điều kiện tiên quyết, chỉ cần chính hắn đừng tìm đường chết, cái này nghiêm chỉnh cái bộ lạc như thế nào cũng không trở thành lâm vào cạn lương thực túng quẫn cảnh.

Ý bảo mọi người đem đã nướng chín thịt sói cùng nấu xong canh cá phân phát xuống dưới, vừa mới đầu phục bọn hắn người man rợ đám bọn họ hiển nhiên thật không ngờ vừa tới có thể có được đãi ngộ như vậy, hơn nữa còn là như thế phong phú.

Bọn hắn lấy trước kia loại ăn hết bữa nay không có bữa sau, hơn nữa mỗi bữa cũng còn ăn không đủ no thời gian cùng hiện tại căn bản không có so ah, cảnh tượng trước mắt thật sự là quá mỹ hảo, mỹ hảo đến lại để cho bọn hắn đều sinh ra một loại không chân thực cảm giác, thẳng đến cái kia đồ ăn mùi thơm không ngừng tiến vào mũi của bọn hắn, kích thích bọn hắn khứu giác, đến giờ phút nầy, bọn hắn mới triệt triệt để để hoàn toàn chính xác nhận thức, những thứ này đều là thật sự!

Nguyên một đám trên mặt thần sắc tức là kích động, lại là cảm kích, tại không ngớt lời nói lời cảm tạ về sau nhao nhao ăn như hổ đói bắt đầu ăn, trước kia người man rợ thủ lĩnh cũng là như thế, chỉ có điều, ánh mắt của hắn tại trải qua ngắn ngủi kích động về sau, trong mắt lại rất nhanh đã hiện lên một tia phức tạp, đồng dạng là mang theo một cái bộ lạc tại đây băng thiên tuyết địa bên trong sinh tồn, hắn và La Tập chênh lệch tại thời khắc này quả thực hiển lộ không thể nghi ngờ, cái này lại để cho hắn không khỏi sinh ra một loại mãnh liệt cảm giác bị thất bại.La Tập thấy vậy, bất động thanh sắc ấn mở mấy cái thuộc tính mặt bản xác nhận một mắt, sau đó khóe miệng lập tức liệt ra, không hề nghi ngờ, độ trung thành tăng lên.

Tâm tình thật tốt La Tập cười ha ha hai tiếng, sau đó liền đem chú ý lực chuyển đến trong tay cái kia xuyến thịt sói bên trên, so sánh với canh cá, hắn hiển nhiên đối với thịt sói càng cảm thấy hứng thú, dù sao tại hắn trước kia vị trí chính là cái kia trong thế giới, đây chính là bảo hộ động vật, dưới bình thường tình huống ăn không được, dáng vẻ này hiện tại thời đại này, đàn sói tràn lan……

Miệng một trương, trực tiếp cắn một miệng lớn, sau đó‘ ba tra ba tra’ nhai bắt đầu, ngay sau đó, mấy phút về sau, La Tập dáng tươi cười dần dần cứng lại, dựa vào! Quai hàm đều cắn mỏi nhừ:cay mũi, căn bản cắn bất động ah! Cái này thịt vừa chua xót lại chát, còn khó hơn cắn phải chết, tại không có đồ gia vị cùng nồi áp suất dưới tình huống, cái này thịt sói căn bản không có cách nào ăn!

Nhìn xem gặm thịt sói gặm mặt mũi tràn đầy hạnh phúc bộ lạc các con dân, La Tập tâm tình phức tạp, chỉ xem cái kia biểu lộ, cảm giác bọn hắn ăn căn bản là không phải đồng nhất dạng thứ đồ vật.

Đương nhiên, hắn cũng biết, đối với bộ lạc các con dân mà nói, có thể có khẩu thịt ăn, cũng đã là một kiện phi thường chuyện hạnh phúc, ai còn sẽ ghét bỏ cái này thịt sói vừa chua xót lại khó cắn?

Cố nén muốn đem trong miệng cái kia một khối lớn nhai cả buổi cũng không có nhai nát thịt sói nhổ ra xúc động, La Tập trong nội tâm quét ngang, trực tiếp nuốt xuống, sau đó lại vội vàng uống hai đại khẩu canh cá, cảm giác cái này một ngụm thịt đủ hắn tiêu hóa cả đêm……

Tại trong thời gian ngắn, hắn là không có lại ăn đệ nhị khẩu hứng thú, ăn nhiều hắn sợ tiêu hóa bất lương, hôm nay cũng là mệt mỏi một ngày, ý định đi ngủ sớm một chút cảm giác, cùng mọi người lên tiếng chào hỏi, ý bảo bọn hắn buổi tối gác đêm thời điểm không nên buông lỏng chủ quan về sau, La Tập liền chui tiến vào trướng bồng của mình ở bên trong.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm hôm sau, La Tập vặn eo bẻ cổ theo trong lều vải đi ra, hắn hôm nay thức dậy coi như rất sớm, mỗi ngày thu hoạch văn minh điểm số hệ thống nhắc nhở hoàn mỹ hành động hắn ở chỗ này đồng hồ báo thức.

Hôm nay việc cần phải làm, hắn tại ngày hôm qua ngủ trước cũng đã nghĩ kỹ, tiếp tục đào mồi câu, làm lưới đánh cá, phát triển ngư nghiệp tự nhiên là phải, trừ lần đó ra, thạch mâu, búa đá cũng phải nhiều hơn nữa làm một điểm đi ra, trong bộ lạc nhân số đã gia tăng thêm, mới thu vào đến chiến sĩ, như thế nào cũng phải cho vũ khí của bọn hắn đổi mới một chút.

Đương nhiên, vũ khí nhất định là ưu tiên bán phân phối độ trung thành đạt tới 80 đã ngoài chiến sĩ, dù sao phân phát vũ khí cùng phân phát đồ ăn khái niệm hoàn toàn bất đồng, độ trung thành cũng còn không đến 80, hay là trước chậm rãi a.

Trừ lần đó ra, La Tập còn đem mấy cái có chứa‘ lão thợ săn’ kỹ năng bộ lạc chiến sĩ chọn lựa đi ra, sau đó lại đút mấy người đi vào làm người giúp đỡ, lại để cho bọn hắn hợp thành một chi săn bắn đội, từ hôm nay trở đi, tựu do săn bắn đội chuyên môn phụ trách đi săn, là bộ lạc cung cấp ăn thịt.

Về sau lại cho mới tới mấy cái độ trung thành đạt đến 80 đã ngoài chiến sĩ phân phát vài thanh búa đá, lại để cho bọn hắn đi bộ lạc chung quanh chém chút ít cây cối trở về, trước khi bộ lạc nơi trú quân quá không có phòng bị, vạn nhất bị dã thú hoặc là mặt khác người man rợ bộ lạc tập kích, phong hiểm thật sự là quá lớn.

La Tập ý định nhiều chém một ít cây cối, tại Minh Kính Hồ phụ cận thanh lý ra một vòng sinh tồn không gian đồng thời, đem bổ tới cây cối làm thành cọc gỗ, cái toàn bộ Minh Kính bộ lạc vây quanh, hình thành một vòng phòng ngự, bởi như vậy, bọn hắn bộ lạc an toàn chỉ số hiển nhiên có thể bay lên không ít.