Chương 14 : Biểu thị công khai thắng lợi

Biểu thị công khai thắng lợi gào thét vang vọng khắp chiến trường, nương theo lấy đầu Sói tử vong, đã mất đi chỉ huy đàn sói tại liên tiếp bị nhục về sau, thế công dĩ nhiên loạn mất, chỉ có thể liên tiếp tán đi.

“Thắng nhé! Chúng ta thắng nhé! ! ” Giờ khắc này, hộ vệ tại La Tập bên cạnh bộ lạc các chiến sĩ, tại trải qua tử vong áp lực về sau nhao nhao hoan hô lên tiếng, thổ lộ của bọn hắn nội tâm cảm xúc, thỏa thích hưởng thụ lấy đánh lui đàn sói vui sướng.

Mà một bên người man rợ bộ lạc người, cái kia nguyên một đám thần sắc thì là hoàn toàn lâm vào ngốc trệ bên trong, cái kia một đôi nhìn xem La Dũng con mắt, đã hiển nhiên như là đang nhìn một đầu quái vật.

Bọn hắn đến bây giờ cũng còn có chút không thể tin được ánh mắt của mình, mà người man rợ thủ lĩnh giờ phút này tâm tình càng là phức tạp tới cực điểm.

Nhưng mà, làm cho này một trận chiến đệ nhất công thần, La Dũng cũng không có quá mức đắm chìm ở thắng lợi của mình, đang gào thét đã tiến hành ngắn ngủi cảm xúc thổ lộ về sau, tựu lập tức dẫn theo cái kia chiếc Sói thi thể chạy về đến La Tập bên người.

Nhìn mình thuộc hạ cái này đệ nhất mãnh tướng, La Tập khóe miệng không tự giác khơi gợi lên một vòng đường cong, trong nội tâm hiển nhiên là thoả mãn vô cùng, sau đó, chỉ thấy hắn vung tay lên, lúc này chính lên tiếng hoan hô bộ lạc các chiến sĩ có lý giải La Tập ý tứ về sau nhao nhao im tiếng, đúng rồi, bọn hắn nghĩ tới, trận chiến đấu này còn chưa kết thúc.

Cảm thụ được cái kia từng đạo rơi vào trên người mình ánh mắt,Người man rợ thủ lĩnh trong lòng căng thẳng, ngay tiếp theo hắn thuộc hạ người man rợ biểu lộ cũng là tùy theo cứng đờ, tìm được đường sống trong chỗ chết bọn hắn thiếu chút nữa đã quên rồi, hai người bọn họ bộ lạc, như cũ là địch nhân ah!Nắm chặt trong tay đại cây gỗ chùy, người man rợ thủ lĩnh vô ý thức lui về sau hai bước, nhìn trước mắt bọn này địch quân bộ lạc chiến sĩ, trong nội tâm không khỏi một hồi phát khổ, cái này còn thế nào đánh ah? Quả thực tựa như quái vật hình người đồng dạng La Dũng trước hết không nói, coi như là cái này thoạt nhìn nhã nhặn, thể trạng cũng coi như không bên trên cường tráng bộ lạc tộc trưởng cũng không phải dễ trêu, vừa rồi La Tập một mâu đâm thủng sói đói eo bụng, sau đó kéo ra nội tạng tình cảnh, hắn đến bây giờ còn rõ mồn một trước mắt.

Phảng phất là xem thấu đối phương tâm tư, La Tập vung tay lên, “Xem tại mọi người vừa rồi liên thủ chống lại đàn sói phân thượng, ta cho hai người các ngươi lựa chọn……”

Đang khi nói chuyện, La Tập chuyện có chút nhất chuyển, sau đó thân thủ vỗ vỗ La Dũng bả vai, “Đây là chúng ta bộ lạc đệ nhất dũng sĩ, ta cho các ngươi một cái solo cơ hội, ai có thể tại 1 vs 1 dưới tình huống đả bại La Dũng, ta để lại các ngươi toàn bộ bộ lạc một con ngựa. ”

Nghe thế cái thứ nhất lựa chọn người man rợ thủ lĩnh bộ mặt cơ bắp tại chỗ tựu là co lại, đừng nói là lại để cho bọn hắn 1 vs 1 solo, coi như là hai đánh một, thậm chí ba đánh một, hắn đều không có nắm chắc, đồng thời trong nội tâm còn nhịn không được thầm mắng một câu, “Quỷ tài đánh thắng được cái này quái vật! ”

Đối mặt cái này cái thứ nhất lựa chọn, mười cái man rợ chiến sĩ không có một cái nào lên tiếng, dù sao vừa rồi La Dũng bày ra thực lực thật sự là quá dọa người, ai cũng không biết là chính mình có thể sẽ là quái vật kia đối thủ.

Đối với cái này, La Tập cười thầm một tiếng, sau đó không nhanh không chậm nói ra thứ hai lựa chọn, “Thứ hai lựa chọn, buông trong tay các ngươi vũ khí, thần phục với ta! ”

Không hề nghi ngờ, đây mới là mục đích của hắn, ăn vào trong miệng thịt, cái đó còn có lại nhổ ra đạo lý? Về phần phía trước cái kia, nói rõ là đầu tử lộ, hắn có thể chưa phát giác ra trong lúc này có người sẽ là La Dũng đối thủ.

Nghe được La Tập đưa ra thứ hai lựa chọn, người man rợ bộ lạc người cũng không có cảm thấy quá nhiều ngoài ý muốn, ở thời đại này, cường đại bộ lạc chiếm đoạt nhỏ yếu bộ lạc là lại bình thường bất quá sự tình, thậm chí đang nghe cái này lựa chọn lập tức, trong bọn họ có không ít người đều âm thầm nhẹ nhàng thở ra, trừ phi có cái gì thâm cừu đại hận, bằng không, ai sẽ chú ý gia nhập vào một cái càng cường đại hơn trong bộ lạc?

“Hô——” Gọi ra một ngụm thở dài, người man rợ thủ lĩnh yên lặng buông lỏng ra nắm chặt vũ khí cái kia cánh tay, giờ khắc này, tâm tình của hắn có chút phức tạp,Phân lượng không nhẹ đích đại cây gỗ chùy cứ như vậy trực tiếp đánh rơi trong đống tuyết, thực sự lại để cho tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.Không cầm quyền man nhân thủ lĩnh dùng hành động của mình làm ra lựa chọn về sau, phía sau hắn người man rợ cũng nhao nhao bỏ vũ khí xuống, hướng về La Tập biểu thị ra thần phục.

Hệ thống nhắc nhở:chúc mừng người chơi‘ La Tập’ thành công thu phục chiếm được cái thứ nhất người man rợ bộ lạc, đạt được văn minh điểm số 300 điểm, quân sự điểm số năm điểm.

Hệ thống nhắc nhở:phải chăng giữ lại nơi này người man rợ bộ lạc?

Đối với cái này, La Tập không chút do dự lựa chọn hay không, giữ lại cái này bộ lạc làm cái gì? Nơi này muốn nước không có nước, cần lương không có lương thực, một mắt nhìn đi, ngoại trừ đất tuyết bên ngoài, cũng chỉ có cách đó không xa cái kia phiến rừng cây còn có thể tính toán làm là vật liệu gỗ tài nguyên, trừ lần đó ra cái gì tài nguyên đều không có, vị trí quả thực không là bình thường chênh lệch.

Hơn nữa, hắn sở dĩ vội vả như vậy vội vàng dẫn người tới đánh rớt xuống cái này bộ lạc, không phải là vì cho Minh Kính bộ lạc gia tăng nhân khẩu sức lao động ư? Cái đó còn có dư thừa nhân khẩu sức lao động đến duy trì thứ hai bộ lạc? Kiến phân thành loại sự tình này, với hắn mà nói còn sớm lắm.

Ý bảo La Tấn mang mấy người đi qua kiểm kê cái này bộ lạc còn thừa nhân khẩu, trước khi, cái này trong bộ lạc nữ nhân hài tử một mực trốn ở trong lều vải không có đi ra, tương đối coi như may mắn tránh khỏi thương vong vấn đề, gật nhân số về sau, tính cả những cái kia man rợ chiến sĩ, tổng cộng có bốn mươi bảy người, so với bọn hắn Minh Kính bộ lạc muốn hơn một chút.Dùng người thắng tư thái, mang lên những cái kia sói đói thi thể, một đoàn người đại quy mô bắt đầu hướng về Minh Kính bộ lạc xuất phát, tại trên đường trở về, nhàn rỗi không có chuyện gì đâu La Tập đem cái này bốn mươi bảy người thuộc tính mặt bản lần lượt nhìn một lần, chủ yếu là vì xác nhận những người này độ trung thành, điểm này trọng yếu phi thường, nếu như trong lúc này có cái đó mấy cái độ trung thành đặc biệt thấp, vậy hắn khẳng định phải trọng điểm chú ý một chút, hắn cái này bộ lạc mới vừa vặn cất bước, có thể chịu không được quá nhiều ngoài ý muốn.

Bất quá, có hắn‘ kẻ thống trị’ thiên phú cam chịu 10 điểm độ trung thành tăng thêm tại, nghĩ đến cũng sẽ không biết quá vô cùng thê thảm, sự thật cũng đúng là như thế, bốn mươi bảy cá nhân, mỗi người độ trung thành đều đạt đến bảy mươi lăm điểm đã ngoài, thậm chí còn có đại khái một phần tư người đạt đến 80 điểm.

Mà lại để cho La Tập cảm thấy ngoài ý muốn chính là, cái kia người man rợ thủ lĩnh độ trung thành lại là tối cao, đạt đến tám mươi bốn điểm, về sau cẩn thận tưởng tượng, đây đại khái là bởi vì chính mình trước khi theo sói đói trong miệng cứu được hắn một mạng nguyên nhân a?

Nhưng đồng thời, lại để cho hắn hơi có chút tiếc nuối sự tình cũng là có, nói ví dụ, cái này bốn mươi bảy cá nhân ở bên trong, hoàn toàn không có phát hiện phát triển hạn mức cao nhất đạt tới bốn khỏa tinh tiềm lực cổ, điều này không khỏi làm La Tập hoài nghi, vận khí của mình có phải hay không phía trước hai ngày thời điểm dùng hết.

Bất quá loại trình độ này tiểu tiếc nuối, đối với La Tập mà nói, hơi chút thất lạc một chút cũng đã trôi qua rồi, cũng là không đến mức lại để cho hắn xoắn xuýt quá lâu, có lúc kia, còn không bằng ngẫm lại về sau an bài cùng phát triển, bộ lạc của hắn mới vừa vặn cất bước, không chút nào khoa trương nói, cần hắn quan tâm sự tình còn phi thường rất nhiều!