Chương 11 : Làm phiếu vé đại

Sáng sớm hôm sau, còn co rúc ở dày đặc da thú bên trong, cơ hồ muốn đem chính mình khỏa thành một cái nem rán La Tập đã bị hai cái hệ thống nhắc nhở đánh thức……

Hệ thống nhắc nhở:chúc mừng người chơi‘ La Tập’ đạt được 100 văn minh điểm số（ đến từ chính Minh Kính Hồ）

Hệ thống nhắc nhở:chúc mừng người chơi‘ La Tập’ đạt được sáu điểm văn minh điểm số（ đến từ chính‘ Minh Kính’ bộ lạc）

“Ah? ” Ngày hôm qua mệt đến ngất ngư, đến bây giờ cũng còn không có trì hoãn qua cái kia khẩu khí đến La Tập chỉ cảm thấy đầu óc hỗn loạn thành một đoàn bột nhão, căn bản là không có nghe thanh hệ thống đang nói chút gì đó, thậm chí liền con mắt đều không mở ra được, tại vô ý thức lên tiếng về sau, mơ mơ màng màng hắn lại giật giật khóa lại trên người da thú, trở mình cái thân tiếp tục ngủ.

Loại trạng thái này đại khái lại giằng co hơn mười 20 phút, sau đó, hoàn toàn là ở đột nhiên ở giữa, cả người hắn tại chỗ bừng tỉnh! Thoáng cái ngồi dậy, nhìn mình giờ phút này vị trí đơn sơ lều vải, cảm thụ được khi đó thỉnh thoảng theo lều vải khe hở ở giữa thổi vào đến lạnh lẽo gió lạnh, La Tập mạnh mà đánh cho một cái run rẩy, đầu óc triệt để thanh tỉnh……

“Nguyên lai không phải đang nằm mơ ah……”

Dùng sức vuốt vuốt đầu của mình, sửa sang lại một chút trong đầu suy nghĩ, cuối cùng là về tới trạng thái bên trên, “Đúng rồi, Minh Kính Hồ mỗi ngày có thể cung cấp 100 điểm cố định văn minh điểm số, nhưng không nghĩ tới bộ lạc cũng có thể mỗi ngày cung cấp văn minh điểm số, bất quá lúc này mới sáu điểm cũng thật là có đủ keo kiệt đó a,Là vì bộ lạc nhân khẩu quá ít? Hay là phát triển quá rớt lại phía sau? ”Cố nén muốn lùi về da thú ở bên trong xúc động, La Tập nương tựa theo một lượng nghị lực đi ra trướng bồng của mình, bất kể là ở đâu cái thế giới, mùa đông rời giường quả nhiên đều là một kiện khảo nghiệm lực ý chí sự tình ah.

“Tộc trưởng đã dậy rồi! Tộc trưởng đã dậy rồi! ” Xem xét hắn đi ra lều vải, trong bộ lạc mấy người hài tử lập tức cười toe toét kêu lên.

La Tập có thể rõ ràng cảm giác được, tầm mắt của mọi người thoáng cái toàn bộ tập trung đến trên người của hắn, điều này không khỏi làm hắn có chút xấu hổ, xem điệu bộ này, hắn hình như là toàn bộ rơi khởi trễ nhất, mà hắn bộ lạc các con dân hiển nhiên đều đang đợi hắn cái này tộc trưởng hạ đạt chỉ thị ni.

“Khục khục……” Ho khan hai tiếng, giảm bớt một chút trong nội tâm xấu hổ, La Tập chậm rãi mở miệng, “Tóm lại, tiên sinh hỏa, chuẩn bị điểm tâm. ”

Những lời này vừa nói ra khỏi miệng, tất cả mọi người là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết nên làm cái gì bây giờ mới tốt, tại nơi này đồ ăn khan hiếm thời đại, bọn hắn cũng không có điểm tâm khái niệm, cuối cùng vẫn là trong bộ lạc lão nhân đi tới cười nói ra, “Tộc trưởng, đồ ăn đêm qua đều ăn hết sạch rồi, hôm nay nếu là đánh không đến con mồi, mọi người phải đói bụng. ”

“Những cái kia hươu bào xương cốt không phải vẫn còn ư? Tựu dùng những cái kia xương cốt nấu một nồi xương cốt súp tốt rồi. ” Đối với cái này, La Tập hiển nhiên sớm có chuẩn bị, trên thực tế, ngày hôm qua nếu là không có bắt được cái kia cá chép mà nói, hắn tựu là ý định cầm hươu bào xương cốt nấu canh, mà may mắn mà có cái kia cá, những cái kia hươu bào xương cốt đã bị hắn cho rằng hôm nay điểm tâm, tuy nói một sáng sớm tựu uống xương cốt súp thật sự là có chút đầy mỡ, nhưng tổng so không bụng làm việc muốn xịn, hơn nữa, cái kia xương cốt đều là dinh dưỡng ah!

Người đồng đều chín mươi đã ngoài độ trung thành lại để cho bọn hắn cơ bản sẽ không nghi vấn La Tập mệnh lệnh, đã hiện tại cũng đã biết rõ nên làm gì vậy, cái này nguyên một đám tự nhiên là đều hành động bắt đầu.

Mà La Tập cũng là dần dần tiến vào trạng thái, nấu súp có thể không cần nhiều người như vậy, lại để cho bộ lạc các nữ nhân đi thu thập cây mây, làm nhiều mấy trương lưới đánh cá đi ra, mà bọn nhỏ thì là tiếp tục đi đào mồi câu, các nam nhân thì là chuyển hơn mấy tảng đá, đi kết băng Minh Kính Hồ bên trên nhiều nện mấy cái lỗ thủng, hiển nhiên, hắn là ý định muốn hảo hảo phát triển một chút ngư nghiệp, Minh Kính Hồ 20% ngư nghiệp tăng thêm cũng không thể lãng phí.

Ngày hôm qua bọn hắn bắt đầu tung lưới bắt cá thời điểm, cũng đã là xế chiều, kết quả là lấy tới một đầu cá chép, hôm nay trực tiếp theo buổi sáng mà bắt đầu động thủ, nhiều nện mấy cái lỗ thủng, nhiều vung mấy tấm lưới, như thế nào cũng có thể nhiều trảo mấy con cá đi lên,Những…Này dã cá nấu canh về sau dinh dưỡng giá trị rất cao, chỉ cần dinh dưỡng cùng mà vượt, bụng hơi chút đói một điểm, có lẽ cũng có thể chịu đựng qua được đi.Cái kia màu trắng sữa ngon canh cá hiển nhiên là cho bộ lạc của hắn các con dân để lại ấn tượng khắc sâu, nguyên một đám rõ ràng cũng còn đói bụng, nhưng nhưng đều là nhiệt tình mười phần.

Mà phân phó hết những chuyện này về sau La Tập, thì là đang đánh giá đầu kia hươu bào còn lại đến xương cốt, nghiêm chỉnh đầu hươu bào xương cốt còn rất hơn, một nồi khẳng định nấu không hết, ném đi mấy cây thẳng đồng cốt xuống dưới tựu chứa không nổi, dựa theo La Tập có ý tứ là không cần tỉnh, áp đặt xong sau, nhiều hơn nữa nấu mấy nồi, lại để cho tất cả mọi người có thể có chén canh nóng uống.

Một nồi xương cốt súp nấu xong, đơn giản cho mọi người phân phát một lúc sau, La Tập một bên gặm trong tay thẳng đồng cốt, một bên gọi trong bộ lạc bốn gã dũng sĩ cùng mặt khác mấy cái coi như so sánh có sức chiến đấu nam nhân đều ngồi tới.

“Các huynh đệ! Hôm nay chúng ta muốn đi làm một chuyến đại! ” Đang khi nói chuyện, La Tập kéo qua một bên La Tấn, “Ngày hôm qua, La Tấn mạo hiểm phong hiểm, truy tung đám kia gia hỏa, đã tìm được bọn hắn cứ điểm, bây giờ là nên động thủ lúc sau! chúng ta bộ lạc ít người, tùy tiện làm chút chuyện, nhân thủ tựu không đủ dùng, đây không phải một chuyện tốt, cho nên, hôm nay chúng ta muốn chủ động xuất kích, đả bại địch nhân, đem đối phương bộ lạc nhân khẩu đều đoạt lấy đến! ! ”

“Úc úc úc úc úc! ! ! ” Lúc này Minh Kính bộ lạc các chiến sĩ sĩ khí chính vượng, đang nghe La Tập mà nói sau, nhao nhao đã giơ tay lên bên trong đích thạch mâu cùng búa đá, phát ra một hồi phấn chấn rống to.

Nhìn xem bộ lạc các chiến sĩ phản ứng, La Tập tự nhiên là thoả mãn vô cùng, như hắn loại này ưa thích chơi sách lược phát triển trò chơi người phi thường tinh tường, hoặc là làm ruộng, hoặc là đem làm Sói.

Cái gọi là làm ruộng, tự nhiên là thanh thản ổn định phát triển chính mình thành thị bộ lạc, đào đào tài nguyên, luyện luyện binh, làm tiếp làm phòng thủ thành phố cái gì, mà khi Sói tựu đơn giản, nói trắng ra là tựu là chiến tranh cuồng, trực tiếp chém giết người khác thành thị cùng tài nguyên.

Vốn là y theo La Tập tính cách, hắn nhưng thật ra là ưa thích an tâm làm ruộng, lưng tựa Minh Kính Hồ, ngư nghiệp phát triển bắt đầu về sau tuyệt đối là an ổn được rất, nhưng không biết làm sao luôn có người không muốn làm cho hắn trôi qua quá an ổn ah.

Ngày hôm qua giúp người man rợ, tựu là điển hình‘ Sói’, cái kia một khung sau khi đánh xong, đối phương chết người, cũng bị thương, đoán chừng có thể trung thực bên trên một đoạn thời gian, nhưng chờ bọn hắn sau khi thương thế lành, xác định vững chắc lại sẽ đã chạy tới giành ăn vật đoạt tài nguyên.

Tiên hạ thủ vi cường! Cùng hắn chờ đám kia tiện nhân sau khi thương thế lành lại đến gây sự tình, còn không bằng thừa dịp hiện tại thì đem bọn hắn cho tận diệt! Thuận tiện còn có thể đem bọn hắn bộ lạc nhân khẩu đoạt lấy đến, với tư cách chính mình bộ lạc nhân lực, nhanh hơn bọn hắn phát triển, cũng chính là cân nhắc đến điểm này, hắn đêm qua đang quyết định quân sự phát triển hạng mục thời điểm, mới có thể lựa chọn chinh phạt Man Tộc!

Dừng lại điểm tâm sau khi ăn xong, La Tập không có làm nhiều lề mề, hắn cũng không muốn cái trận chiến đấu này kéo dài tới bầu trời tối đen về sau, từ một bên nắm lên một căn thạch mâu, mang lên chính mình chọn lựa ra đến mười tên bộ lạc chiến sĩ tựu hùng hổ xuất phát.