Chương 13: Kỹ năng giường chiếu

Ước chừng nghe đến giữa trưa, Doanh Vô Kỵ mới nói xong, Ngô Đan đã ra một thân mồ hôi lạnh.

Doanh Vô Kỵ cuối cùng bổ sung một câu: “Đương nhiên, ta không phải chỉ Thanh Tước cô nương, nàng mặc dù có chút lớn tuổi, nhưng vài năm trước cũng là hoa khôi, ra ra vào vào đều là nhân vật nổi tiếng, hẳn là sẽ không có bệnh hoa liễu…..”

Ngô Đan: “……”

Hắn rất muốn chửi má nó, mấy cái người “ra vào” này đứng đắn sao?

Doanh Vô Kỵ khoát tay áo: “Được rồi! đến giờ ăn cơm trưa rồi, ta sẽ không giữ đệ lại, buổi tối ngươi tự mình đi tìm Thanh Tước cô nương đi, ta sẽ không xen vào”.

“Được……”

Ngô Đan lảo đảo đứng lên, bước đi do dự trong chốc lát, lại ngồi xuống, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Vô Kỵ huynh, đệ cảm thấy mình nên tao nhã một chút, không phí tiền vào nữ nhân nữa. Đêm nay chúng ta đi nghe đàn hát đi…”

Doanh Vô Kỵ thở dài: “Nhưng ta không có tiền”.

Ngô Đan: “Đệ mời!”

Doanh Vô Kỵ: “Được!”

Ngô Đan ôm ngực, vẻ mặt oán giận: “Bọn mình là huynh đệ còn tính toán cái gì chứ!”

Doanh Vô Kỵ: “……”

…………………

Ngô Đan không ở lại ăn cơm, lúc đi choáng váng.

Trong nháy mắt xoay người, thang cảm xúc trên trán mới bắt đầu chậm rãi dâng lên.

Vứt lại một ít tinh thần khí, chạy trối chết.

Hảo huynh đệ à……

Doanh Vô Kỵ khóe miệng hơi nhếch lên, bất quá cũng không có cảm thấy Ngô Đan sẽ bởi vậy mà sinh khúc mắc, dù sao tình huynh đệ của hai người nồng đậm như vậy.

Bốn mươi lượng đối với một quốc công tử, thật sự không tính là nhiều.

Chính là chiếm dụng ít tiền của hắn cũng tương đối vất vả, nói sùi cả bọp mép.

Bất quá Thanh Tước cô nương chỉ là hoa khôi hết thời mà thôi, hẳn là hắn ta cũng không có quá nhiều cảm xúc dao động.

Nói thế nào cũng là con tin nước Ngô, không có lý sống khổ sở như vậy.

【 Lời nhắc 】 giá trị dao động cảm xúc mục tiêu đột phá 90, ngẫu nhiên thu được kỹ pháp vô phẩm cấp《 Ngô Đan Thập Bát Thức 》.

Doanh Vô Kỵ: “……”

Cảm xúc giống như có chút sụp đổ, nhưng Ngô Đan cũng không đổi ý.

Hắn có chút cảm động, hảo huynh đệ, ngươi chịu khổ rồi!

Chờ đại ca ngươi kiếm tiền, nhất định cho ngươi thể nghiệm một chút thế nào gọi là đỉnh cấp Lầu Xanh.

Bất quá, Ngô Đan Thập Bát Thức vô phẩm cấp này là cái quỷ gì?

【 Lời nhắc 】《 Ngô Đan Thập Bát Thức 》bởi vì phẩm cấp quá thấp, cưỡng chế thu được bạo kích, tấn cấp lên kỹ pháp huyền cấp (Kỹ năng trăng hoa”

Doanh Vô Kỵ: “……”

Quả cầu ánh sáng từ trong suốt biến thành xám, lại từ màu xám biến thành trắng, cuối cùng tăng lên màu xanh lá cây.

Liên tiếp tăng lên ba cấp bậc, ở phương diện kỹ pháp, đã đạt tới trình độ tương đối cao, chính là nội dung này…

Doanh Vô Kỵ gãi gãi đầu, cảm giác đó là một thần kỹ, tuy rằng cũng giống như kiếm chiêu chân giải là một kỹ pháp huyền cấp, nhưng là nội dung tương đối phong phú, cùng người khác tu luyện, thậm chí có thể xúc tiến tu vi tăng lên, bù đắp được những kiến thức còn trống về kỹ năng giường chiếu.

Chỉ tiếc, trong khoảng thời gian ngắn mình có thể không có không gian thi triển, mà mình có cái này thì có ích lợi gì.

Trong lúc suy nghĩ.

Bạch Chỉ đã lon ton chạy đến: “Công tử, em vừa rồi nghe thấy công tử lại muốn đi Di Hồng các?”

Doanh Vô Kỵ hỏi: “Không đi, vậy ta làm sao bắt được hung thủ?”

“Nhưng đi tới đó chính là nguy hiểm đấy”!

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Chỉ tràn đầy u sầu, cuối cùng cắn răng: “Vậy lần này công tử đi phải mang theo em, bằng không em ở trên nóc nhà canh cho công tử xa như vậy, công tử lại yếu, nếu gặp nguy hiểm em không bảo vệ được”.

Bộ dáng lo lắng này, trước kia chưa từng xuất hiện.

Doanh Vô Kỵ suy nghĩ một lát, cười nói: “Được!”

“Uh!”

Bạch Chỉ kích động gật gật đầu, nàng hiện tại cảm giác công tử cũng không chê mình, liền sôi nổi đi ra ngoài mua nguyên liệu nấu ăn.

Doanh Vô Kỵ trong lòng tính toán chuyện kiếm tiền, tuy nói tiền hiện tại có thể tiết kiệm thì tiết kiệm, nhưng nếu như mình cứ như vậy đi, nha đầu này nhất định lo lắng muốn chết.

Tiêu thì tiêu đi, tiền chính là dùng để tiêu! Chờ xử lý xong chuyện này, sẽ đem chuyện kiếm tiền đưa lên nhật trình, đến lúc đó kiêu ngạo ương ngạnh một chút, nói không chừng có thể làm nổ tung tâm tính của không ít thương hộ, như vậy hiệu suất đi lại khẳng định sẽ cao hơn một chút.

Chỉ tiếc, thang cảm xúc, cái thứ đồ chơi này đột phá lên 90 thật sự có chút khó khăn.

Hắn ngày hôm qua sau khi trở về, mượn vụ án ám sát hù dọa không ít người, kết quả tối đa cũng chỉ đột phá 80, rớt ra một ít thuộc tính điểm.

Cho tới nay, đột phá 90 chỉ có ba người Vu Sương Tự, Bạch Chỉ và Ngô Đan.

Bỏ qua tiểu nha đầu Bạch Chỉ này, rất dễ đánh mất cảm xúc.

Ngô Đan cũng lui một bước càng nghĩ càng thấy thua thiệt, cảm xúc mới lên đến 90, ngay từ đầu phổ cập khoa học bệnh hoa liễu cho hắn, mặt đều bị dọa đến trắng bệch, cảm xúc cũng không đạt tiêu chuẩn.

Mà ngay cả Vu Sương Tự, thang cảm xúc đạt tới 90 hẳn là cũng không phải bởi vì xác chết bỗng nhiên vùng dậy, mà là bởi vì lúc ấy tay của nàng đang nắm chặt chứng cớ của mình.

Muốn đạt tới 90…

Dường như nhất định phải đánh thẳng vào nơi tâm linh yếu ớt nhất, đạt tới cả việc linh hồn cộng hưởng, mà con người để thay đổi cảm xúc không phải đơn giản.

Cho nên, vẫn phải tận lực chọn đúng thời điểm, đúng bệnh hốt thuốc.

Tâm tính đơn thuần, đạt được điểm thuộc tính ngược lại không có vấn đề, nhưng để đạt được kỹ pháp sẽ khó khăn.