Chương 20: Công tử xin hãy khoan

Cơ Túc nhất thời hăng hái: “Làm càn! Đây là hội văn nhân nhã sĩ, nơi phong nhã như thế, lại nhảy ra một nha hoàn mồm miệng độc ác, thật sự là đại sát phong cảnh! Nơi này ngươi nào có tư cách nói chuyện?”

Bạch Chỉ khí thế tuyệt không yếu, chống nạnh liền phản bác: “Cái gì gọi là mồm miệng độc ác? ta nói câu nào quá lời, không bằng chúng ta liền mời Hoa Triều cô nương đem các bài thơ lúc trước ra so sánh để mọi người phán xét ai hơn ai kém!”

Hơn nữa! Ngươi tốn hai mươi lượng hồng tiêu, ta cũng tốn hai mươi lượng hồng tiêu, dựa vào cái gì ta không có tư cách nói chuyện?

Chẳng lẽ là ngươi văn nhã hơn ta? Cho dù ngươi biết chữ nhiều hơn ta, ngươi có thể làm thơ từ tốt hơn công tử nhà ta sao?

Nàng không hiểu, hiện tại công tử chính là công tử tốt nhất, vì cái gì những người này nhất định phải nhằm vào công tử nhà mình.

Tức giận!

Cơ Túc bị nghẹn thốt không ra lời.

Hắn cảm giác hai người chủ tớ nhà này đều uống nhầm thuốc, hôm nay hết đứa này đến đứa khác xông lên, hết lần này đến lần khác mình đấu mồm không lại với bọn họ.

Những người khác cũng ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới Doanh Vô Kỵ còn có một tiểu thị nữ mạnh mẽ như vậy.

Doanh Vô Kỵ không khỏi mỉm cười, tiểu nha đầu này chỉ là nói chuyện không có đầu óc, cũng không có nghĩa là nàng không có đầu óc, những lời này nói thật đúng là có lý có cứ.

Sau bình phong yên tĩnh không tiếng động, Hoa Triều cô nương hẳn là có chút khó xử.

Lúc này La Minh nhịn không được mở miệng nói: “Công tử Vô Kỵ, ngươi đây không khỏi là quá hùng hổ dọa người đi! Hoa Triều cô nương không phải là cô nương Di Hồng Các, mà là khách quý Di Hồng Các mời tới, vốn cũng không có ý định để cho người ta ở sau binh phong nghe đàn ca, là các chủ cầu xin, Hoa Triều cô nương mới miễn cưỡng gật đầu.”

Ai có thể đi sau bình phong, vốn là quyết định bởi ý nguyện của bản thân Hoa Triều cô nương.

Ngươi thơ tuy hay, nhưng cũng không phải là là loại được Hoa Triều cô nương thích, hành vi của ngươi khác gì cưỡng mua cưỡng bán?”

Hắn nói rất khẩn thiết, mặc dù đang cố gắng che dấu cảm xúc phẫn nộ, nhưng vẫn khiến người nghe cảm thấy chút ít.

Hoa Triều cô nương thở dài một hơi, giống như chuẩn bị mở miệng.

Doanh Vô Kỵ nhíu mày, nếu thật sự bị nàng tỏ vẻ yếu thế thì mình thật giống như kẻ bắt cóc đạo đức, đám người này rõ ràng là đối với ta đặt ra tiêu chuẩn kép, còn đổ cho mình bắt nạt người khác, nếu như không châm cho chút xăng e rằng không có cách nào nhìn thấy Hoa Triều này.

Hắn cười cười cắt ngang: “La huynh nói như vậy giống như ta không nói đạo lý. Lần này tới Trúc viên, ta nghĩ vốn chính là lấy thi từ ca phú kết bạn, nếu là có thể vừa thấy dung nhan của Hoa Triều cô nương tự nhiên là một chuyện tốt, không thấy được cũng chỉ có thể nói hữu duyên vô phận.”

Ta vốn là con tin Càn quốc, ở Lê quốc không quyền không thế, lấy đâu ra cái gan ép buộc Hoa Triều cô nương?

Bất quá các ngươi hẳn là cũng có thể từ bài thơ này nhìn ra thành ý của ta, Hoa Triều cô nương nói không đúng tâm ý, ta đây cũng không tiện cưỡng cầu, nhưng ta muốn hỏi Hoa Triều cô nương một câu, có phải tại hạ cho dù làm ra bài thơ gì cũng không đúng tâm ý của cô nương?

Nếu thật sự là như thế, ta ở lại Trúc viên cũng không có ý nghĩa, về sau cũng sẽ không đặt chân một bước đến đây, người khác lấy ta làm gương, cũng đỡ phải có chút văn nhân đa tình tới nơi này mà thương tâm.

Lời nói đã rất rõ ràng, nếu như chuyện này truyền ra ngoài, chắc chắn sẽ ảnh hưởng cực lớn đối với thanh danh.

Sau bình phong thật lâu không có tiếng động.

Doanh Vô Kỵ nheo nheo mắt, liền đứng lên: “Đã như vậy, tại hạ cáo từ!”

Dứt lời, xoay người chậm rãi rời đi.

Ngay khi hắn bước lên con đường nhỏ rời khỏi Trúc viên, sau bình phong rốt cục truyền ra âm thanh.

Công tử xin hãy khoan!

…………….

Công tử xin hãy khoan!

Nghe được những lời này, khóe miệng Doanh Vô Kỵ rốt cục nhếch lên một tia ý cười không thể phát hiện, bất quá lại rất nhanh biến mất.

Hắn xoay người nói: “Xin cô nương chỉ giáo!”

Hoa Triều âm thanh dịu dàng bình tĩnh: “Tài danh của công tử, tiểu nữ hâm mộ không thôi, há lại sao có thể khinh thường công tử? Chỉ là bài thơ này tiểu nữ thật sự không xứng nhận, nếu công tử không chê, làm thêm một bài thơ khác cho tiểu nữ ái mộ, tiểu nữ lại sao có đạo lý cự tuyệt công tử?”

Bạch Chỉ có chút bất mãn: “Cự tuyệt hay không cự tuyệt còn không phải do ngươi định đoạt?”

Hoa Triều cũng có chút đắn đo: “Cái này…”

Doanh Vô Kỵ cười cười: “Hoa Triều cô nương thứ lỗi, bất quá tại hạ quả thật đối với tiêu chuẩn của cô nương có chỗ khó hiểu, nếu nghi hoặc này không thể giải đáp, ta đây vẫn là rời đi đi!”

Đúng lúc này, một âm thanh lười biếng vang lên.

“Ta có Thông tâm cổ ngọc, có thể đưa Hoa Triều cô nương mượn đeo!”

Thông Tâm Cổ Ngọc!

Mọi người đều cả kinh, cái gọi là Thông Tâm cổ ngọc này chính là ngọc thạch lưu lại thời kỳ thượng cổ, đeo ở trước ngực có công hiệu an thần dưỡng phách, có trợ lực lớn trên con đường tu luyện.

Ngoài ra, vòng đeo cổ ngọc này còn có một công hiệu, chính là chiếu rọi ra tâm tình dao động của một người, đem hỉ nộ ái ố yêu ác dục của người ta toàn bộ chiếu rọi ra theo màu sắc, tâm tình dao động càng mạnh, cổ ngọc tản mát ra ánh sáng lại càng mạnh.

Đích xác có thể trở thành tiêu chuẩn đo lường cảm xúc.

Bất quá cổ ngọc này tương đối hiếm, trong trúc viên nho nhỏ này lại có người sở hữu.

Mọi người theo tiếng nói nhìn lại, thấy được một kiếm khách Mặc gia dáng người gầy gò, râu ria xồm xoàm.

Mặc gia kiếm khách không coi ai ra gì đi tới trước bình phong, trực tiếp kéo xuống một khối ngọc ném vào: “Cô nương dùng xong trả lại cho ta!”

Bên trong bình phong trầm mặc trong chốc lát, chợt truyền ra tiếng của Hoa Triều cô nương: “Ngọc này xác thực đủ để công chính, đa tạ cho mượn!”