Chương 18: Tranh cãi với kẻ bắt bẻ

Nhìn ánh mắt hiếu chiến của La Minh, Doanh Vô Kỵ đã hiểu, con hàng này chính là tên theo chủ nghĩa bắt bẻ hàng thật giá thật, ý chí chiến đấu sục sôi.

Ân oán hay không ân oán để sang một bên không nói, ngàn vạn lần không thể bị hắn quấn lấy.

Thậm chí ngay cả thắng trong cuộc đấu võ mồm cũng không tác dụng.

Lát nữa ta sẽ nói ra suy nghĩ của ngươi, ngươi chỉ trả lời đoán đúng hoặc đoán sai, chỉ cần ta đoán đúng, về sau ngươi đừng tới làm phiền ta, bằng không ta đoản thọ.”

“Tốt! Ngươi nói mau đi, chỉ cần đoán đúng, ta cam đoan không làm phiền ngươi”.

La Minh trả lời rất thống khoái, hắn cũng không cảm thấy Doanh Vô Kỵ có thể đoán được suy nghĩ của mình.

Những người khác cũng tò mò nhìn qua, muốn nhìn xem Con tin Càn quốc, rốt cục có thể hay không nhìn thấu suy nghĩ của một con nhà danh gia hay không.

“Quân tử nhất ngôn?”

“Tứ mã nan truy!”

“Được! Vậy ta liền nói, ngươi chỉ cần trả lời đúng hay sai!”

“Biết rồi, biết rồi, ngươi có thể nói nhanh một chút được không?”

La Minh có chút không kiên nhẫn, không nghĩ tới Doanh Vô Kỵ cứ dông dài như vậy.

Doanh Vô Kỵ cười cười: “Ta đoán trong lòng ngươi nghĩ là… Ngươi đang nghĩ, cho dù ta nói có đúng hay không, ngươi đều sẽ nói đoán sai!”

Ha ha ha!

La Minh cười đến có chút khinh miệt: “Ngươi đoán sai rồi, trong lòng ta nghĩ rõ ràng là……

Hắn dừng lại.

Nếu như ta nói hắn đoán sai, đây chẳng phải là mình tự hạ thấp mình?

Vì thế nhanh chóng sửa lại: “Ngươi đoán đúng……”

Hắn lại nhanh chóng ngậm miệng, nếu như đoán đúng, vậy chẳng phải là đoán đúng thật sao?

Cái này……

Trong lúc nhất thời đầu óc hắn có chút hỗn loạn, trong lòng rất xác định trong này có cạm bẫy, nhưng trong lúc nhất thời lại không nghĩ ra được.

Doanh Vô Kỵ làm gì để cho hắn thời gian suy nghĩ cẩn thận, nhanh chóng đẩy hắn qua một bên, chán ghét nói: “Được rồi, không có thời gian chơi với ngươi, ta muốn nghe Đàn ca, đừng tới làm phiền ta!”

Ngươi……

La Minh tức giận, trong lúc nhất thời không nghĩ ra phản bác như thế nào, chỉ có thể rầu rĩ trở lại chỗ ngồi.

Ai ngờ mông vừa dính vào ghế, hắn liền cảm giác trong đầu chợt lóe lên, lại chạy chậm tới: “Ta nghĩ ra rồi! ngươi đoán sai rồi, hơn nữa trong lòng ta nghĩ gì, cho dù ngươi có đoán đúng hay không đều nói ngươi đoán sai. Nguy hiểm thật! thiếu chút nữa trúng bẫy của ngươi!”

Dứt lời, vẻ mặt đắc ý nhìn Doanh Vô Kỵ.

Lại không ngờ Doanh Vô Kỵ vẻ mặt khinh bỉ nhìn hắn: “Một hồi nói ta đoán sai, một hồi nói ta đoán đúng, hiện tại chả ai hiểu ngươi nói gì nữa. Ngươi nói đi, rốt cuộc cái nào mới là thật? Ngươi nói 3 cái thì rốt cuộc cái nào mới là thật, ngươi chỉ vì muốn thắng là sửa cả 3 đáp áp, đúng là vô sỉ mà”

La Minh nghẹn họng: “Ngươi, ngươi…… Rõ ràng là ngươi bẫy ta! Cuối cùng ta nói chính là suy nghĩ trong lòng ta, ngươi chớ có cưỡng lời đoạt lý”.

Doanh Vô Kỵ bĩu môi: “Dù sao ta không có cách nào để móc tim của ngươi đem ra chứng minh cho mọi người chứng minh, miệng mọc ở trên mặt ngươi ngươi nói như thế nào cũng được, nhưng ngươi đưa ra 3 câu trả lời khác nhau, cái này mọi người ở đây rõ như ban ngày! Bây giờ ngươi muốn chứng minh ta đoán sai, thì ngươi phải chứng minh với mọi người là ngươi không nói dối, mọi người bảo có đúng không?”

Đúng vậy!

Đúng vậy!

Đúng vậy!

Ở đây đều là công tử ca của thế gia đại tộc, thuộc loại thích xem náo nhiệt.

Nếu như liên quan đến vấn đề lập trường, bọn họ có lẽ còn có thể giúp La Minh, nhưng hiện tại rõ ràng chỉ là hai tên đấu võ mồm, ai cũng không muốn cuốn vào trong đó.

La Minh: “Cái này cái này……”

Hắn há mồm cứng lưỡi, hắn trăm triệu lần không nghĩ tới, chính mình có một ngày vậy mà bị bức đến mức phải chứng minh rằng những gì mình nói chính là những gì mình nghĩ.

Nhưng thứ này làm sao chứng minh đây?

Hắn ôm ngực, cảm giác trong lòng nghẹn ngào.

Doanh Vô Kỵ ngáp một cái, chỉ vào thân ảnh phía sau bình phong: “Được rồi! La huynh, Hoa Triều cô nương đều ở phía sau bình phong chờ một lát rồi, ngươi lại còn đang tranh luận những lời này. An tâm ngồi xuống, nghe Đàn ca đi!

Cái này, cái này…… Hừ!

La Minh phất tay áo ngồi xuống, hắn cùng Cơ Túc liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được khuôn mặt đỏ bừng của đối phương.

Chậc!

Hai tên tiểu tử này còn non và xanh lắm.

【 Lời nhắc 】 giá trị dao động cảm xúc mục tiêu đột phá 90, ngẫu nhiên thu được kỹ pháp phàm cấp《 Khải thư tinh thông 》.

Chỉ là một kỹ pháp phàm cấp, bất quá ở thời đại coi trọng “Nhìn chữ như thấy người” này, vẫn là rất thực dụng.

Doanh Vô Kỵ hơi thở phào nhẹ nhõm, đầu óc tên La Minh vẫn rất linh hoạt, đáng tiếc gặp phải cao thủ như mình cũng phải mất điện.

Mẹ nó, cái lũ chỉ thích châm chọc này, cũng khá nguy hiểm, về sau cứ cách xa một chút cho nó lành.

Trong khi đó, đám khán giả sau khi xem xong màn đấu võ mồm này thấy con nhà danh gia còn cứng họng trước Vô Kỵ cũng thấy thoải mái rất nhiều.

Bạch Chỉ ngồi bên cạnh Doanh Vô Kỵ, khỏi phải nói, nhìn về phía hắn, trong mắt lấp lánh ánh sao.

Doanh Vô Kỵ hỏi: “Nhìn ta làm gì?

Bạch Chỉ nhỏ giọng nói: “Công tử thật giỏi!”

Doanh Vô Kỵ: “……”

Lúc này, một tiếng cười khẽ từ phía sau bình phong truyền đến.

Tiểu nữ còn chưa tấu khúc, đã nghe chư vị biện luận đặc sắc như thế, thật sự là tam sinh may mắn.

Hoa Triều cô nương âm thanh rất êm tai, âm ngự tỷ làm cho người ta nghe được trong lòng ngứa ngáy.

Nàng đến sau khi Cơ Túc bị ép ngồi xuống, toàn bộ nghe được quá trình Doanh Vô Kỵ cùng La Minh tranh luận, tuy rằng cảm giác những công tử ca này có chút hiếu chiến đến mức có chút ấu trĩ, nhưng không thể phủ nhận đích xác có loại cảm giác mới mẻ.