Chương 17: Chân tướng mới là khoái đao

【 Lời nhắc 】 giá trị dao động cảm xúc mục tiêu đạt tới 100, đạt được kỹ pháp huyền cấp 《 Liệt Diễm Chưởng Pháp 》.

Không có bạo kích, nhưng là Kỹ pháp huyền cấp, tương đối không tồi, vốn đạt tới 100 liền có thể trực tiếp đạt được kỹ pháp cấp bậc cao nhất.

Thấy một màn như vậy, mọi người ở đây thiếu chút nữa không nhịn được cười, bọn họ ngược lại không có lập trường gì, dù sao bọn họ đều là người Lê quốc, nhìn con tin hai nước cấu xé nhau liền vui vẻ, có lý do gì mà phải bênh ai chứ?

Bất quá Doanh Vô Kỵ này quá độc ác, mỗi một câu một chữ đều đâm vào vết thương của người ta, không nghĩ tới trải qua chuyện này tính cách hắn thay đổi kinh khủng như thế, một con tin Càn quốc tính cách ôn hòa hành sự quy củ sợ là một đi không trở lại.

Cơ Túc rốt cuộc nhịn không được nữa, cả người run rẩy, chân khí cũng trào lên, rất có xu thế động thủ.

Bất quá đúng lúc này, một bàn tay ngăn cản hắn.

“Công tử Túc bớt giận, không cần phải so đo miệng lưỡi với hắn.

Người nói chuyện là một thiếu niên cẩm y, bộ dáng thư sinh, trên mặt mang theo ý cười ấm áp, vừa rồi có không ít người vây quanh hắn.

Người này là nhi tử nhỏ nhất của Thừa tướng, tên là La Minh, thân phận cao quý không nói, còn có sư phụ là danh gia hiền giả Nho gia, rất có danh tiếng trong thế hệ trẻ tuổi.

La Minh cười cười với Cơ Túc: “Gần đây cảnh ngộ Công Tử Vô Kỵ có chút éo le, hỏa khí lên cao cũng là chuyện thường tình, cần gì so đo với hắn?”

Cơ Túc mạnh mẽ đè tức giận xuống, trừng mắt nhìn Doanh Vô Kỵ: “La huynh nói có lý, một số người bị điên, bản công tử không chấp nhặt với ngươi!”

Doanh Vô Kỵ bĩu môi: “Công tử vì có biết vì sao mà người điên như ta lại giữ được tâm thái bình ổn không?”

Cơ Túc quay đầu, không muốn tiếp lời hắn.

Bạch Chỉ vừa nghe thấy liền tích cực hỏi: “Công tử nói xem!

Doanh Vô Kỵ bĩu môi: “Bởi vì… nói dối sẽ không đả thương người, chân tướng mới là khoái đao!”

Cơ Túc: “……”

【 Lời nhắc 】 giá trị dao động cảm xúc mục tiêu đạt tới 100, đạt được kỹ pháp huyền cấp 《 Liệt Diễm Quyền Pháp 》.

Cơ gia Viêm Quốc, quyền chưởng song tuyệt, Liệt Diễm quyền chưởng này là cơ sở của tất cả kỹ pháp cao cấp của hoàng thất Viêm Quốc, đều là bí mật không truyền ra ngoài, truyền thuyết chỉ có dòng chính họ Cơ của Viêm Quốc mới có thể tu luyện, không nghĩ tới lại bị chính mình học được.

Giờ phút này ánh mắt mọi người tại Trúc Viên đều sáng rực, không nghĩ tới Doanh Vô Kỵ sau khi đổi tính đổi nết, mồm miệng lại độc địa như vậy, nên đều hau háu hóng chuyện.

La Minh mắt thấy Cơ Túc thở hổn hển, vội kéo hắn vài cái, mới kéo hắn về chỗ ngồi, nếu không hôm nay hai nước sẽ động thủ.

Mọi người có chút mất hứng, đáng tiếc không được xem kịch tiếp……

La Minh lại cười nheo mắt đứng lên: “Nói dối sẽ không đả thương người, chân tướng mới là khoái đao, lời này mới nghe rất hay, cẩn thận nghĩ lại lại trăm ngàn chỗ hở, nếu chân tướng thật sự là khoái đao, vì sao vừa rồi khi Công Tử Túc nhắc tới sản nghiệp Càn quốc, Công Tử Vô Kỵ lại thờ ơ?”

Doanh Vô Kỵ sửng sốt một chút, ta đang mắng ngươi, xem cái bộ dáng của ngươi giống như muốn đấu võ mồm với ta?

Từ trong ánh mắt tỏa sáng của La Minh, hắn ngửi được một tia ra vẻ ta đây của hắn.

Chờ đã! danh gia hiền giả……

Danh gia không phải là phái nổi danh về tài phản bác bắt bẻ người khác sao?

Vốn Doanh Vô Kỵ rất không vừa mắt với La Minh, bởi vì Thừa tướng vốn chủ trương đối địch với Càn quốc, mình sớm muộn gì cũng xung đột với bọn họ, chi bằng hôm nay cho chúng nó biết thế nào là võ mồm.

Nhưng nếu La Minh là kẻ chuyên bắt bẻ, vậy lại là chuyện khác.

Bởi vì đấu võ mồm với hội chuyên thích bắt bẻ phản bác người khác thì thật con mẹ nó lãng phí thời gian, muốn cho hắn câm miệng, không chỉ phải ở phương diện logic đánh gục bọn chúng, còn phải thể lực mạnh hơn bọn họ, bởi vì cùng hội này cãi nhau thì không có điểm cuối, ai câm họng trước là thua, những kẻ như vậy không nên dây vào.

Doanh Vô Kỵ khoát tay áo: “Tùy ngươi nghĩ thế nào cũng được, đừng quấy rầy ta nghe nhạc”.

Dứt lời, liền mang theo Ngô Đan cùng Bạch Chỉ ngồi xuống.

La Minh cũng không buông không tha, trực tiếp đi theo, nhìn chằm chằm Doanh Vô Kỵ: “Công tử Vô Kỵ vừa rồi ác ngôn đả thương người, hiện tại lại chưa luận đàm đã sợ, bắt nạt kẻ yếu như thế, thân là công tử, không khỏi quá mất mặt mũi quốc gia đi!”

Doanh Vô Kỵ mất hứng: “Ta biết một lão giả, hơn ba trăm tuổi nhưng thân thể vẫn khỏe mạnh, ngươi biết vì sao không?”

“Vì sao?”

“Bởi vì ông ta tin tưởng một điều.”

“Điều gì?”

“Đừng bao giờ tranh cãi với kẻ ngu!”

“Ta cho rằng không……”

La Minh ý thức được không đúng, vội vàng chuyển đề tài: “Lời này nói rất hay, nhưng sư phụ ta là danh sư, cũng không phải là kẻ ngu trong miệng công tử”.

Doanh Vô Kỵ chán ghét nói: “Loại người như ngươi, ta liếc mắt một cái là có thể nhìn ra ý nghĩ trong lòng ngươi, còn nói ngươi không phải kẻ ngu?”

Ánh mắt La Minh càng ngày càng sáng: “Ngươi nói ngươi có thể nhìn thấu suy nghĩ trong lòng ta?

Đúng vậy!

Thật sao? Ta không tin!