Chương 14: Nghi án năm xưa

Đọc sách, luyện kiếm.

Trong nháy mắt mặt trời sắp lặn.

Ánh tà dương màu vàng kim nghiêng nghiêng chiếu xuống, chiếu trên đường cái ấm áp.

Chỉ tiếc, mặt trời chiều ấm áp hơn nữa, cũng không xua tan sự quạnh quẽ của sứ quán Càn Quốc.

Roẹt……

Doanh Vô Kỵ duỗi lưng một cái, loại cảm giác đọc sách luyện kiếm cả ngày này rất thực tế.

Nhưng là do là tình huống trong sứ quán quá sốt ruột, giống như khắp nơi đều viết hai chữ “Phá sản”, đã báo hại cái quãng thời gian tốt đẹp này.

Lê quốc có lẽ không phải là nước chư hầu mạnh nhất, nhưng chắc chắn giàu nhất trong các nước chư hầu.

Nhất là Vương đô Lê quốc nơi tấc đất tấc vàng, Sứ quán Càn Quốc được xây tại khu đất vàng, đủ để thấy Càn Lê bang giao mật thiết như thế nào, như Ngô quốc, một tiểu quốc cùng với một ít sứ quán của quốc gia quan hệ không hòa thuận bị an bài đến ngoại thành.Chỉ là cảnh tượng thê lương này, thật sự không xứng với khu đất này.

Bạch Chỉ thấy Doanh Vô Kỵ đi ra, vội vàng chạy lên: “Công tử, chúng ta phải đi đến chỗ hẹn sao?

Tờ giấy của Vu Sương Tự nàng đã xem qua, thời gian sắp đến, địa điểm chỉ cách Di Hồng Các một con sông.

Doanh Vô Kỵ đánh giá nàng một cái, chỉ thấy nàng thân mang kiếm ba thước, trong tay nắm chặt một cái túi vải, từ bột phấn màu trắng dính miệng túi không cần xem kỹ cũng có thể kết luận là bột vôi, ống tay áo cũng phồng lên, chắc hẳn là chứa ám tiễn do Mặc gia sản xuất.

Khóe miệng hắn giật giật: “Em mang mấy thứ này làm gì, chúng ta đi nghe Đàn ca, cũng không phải đi hẹn quyết đấu!”

Bạch Chỉ thản nhiên nói: “Em muốn bảo vệ công tử á!”

Hiện tại ngoại trừ chúng ta, không hy vọng ta gặp chuyện không may nhất chính là Lê Quốc, bọn họ sẽ bảo vệ chúng ta chu toàn, em nhanh lên cất những thứ này đi!”

“Nhưng……”

“Cất đi!”

“Được rồi……”

Bạch Chỉ chỉ có thể thở dài, vứt ám khí cùng túi vôi sang một bên, chỉ là trường kiếm sau lưng, nói thế nào cũng không để nhà.

Doanh Vô Kỵ cũng chỉ có thể tùy nàng, thuận miệng hỏi: “Tuân Chí Doãn đâu? Cả ngày nay cũng không thấy lão ta”.

Bạch Chỉ hừ một tiếng: “Nghe nói thương hộ Càn Quốc mâu thuẫn với thương hộ nước khác, lão ta đi hòa giải, nhưng em đoán chắc lão ta hổ thẹn nên cố ý tránh mặt công tử!”

Như vậy……

Doanh Vô Kỵ như có điều suy nghĩ gật gật đầu, lập tức khoát tay nói: “Mặc kệ lão ta, chúng ta nghe đàn ca đi!”

Sau khi hai người ra khỏi cửa, liền đi về phía bờ sông.

Lúc đến thời gian vừa vặn.

Mặt trời chiều đã hoàn toàn chìm xuống dưới đường chân trời, chính là lúc hoa đăng mới thắp.

Hoàng hôn tại Vương Đô Giáng Thành giống như tọa lạc trong một tấm vải vẽ màu xanh đậm, phía trên điểm xuyết vô số ánh đèn ấm áp.

Giáng Thành là thành trì giàu có và đông đúc nhất thiên hạ, cuộc sống về đêm tất cũng phong phú nhất, ngay cả Hạo Kinh của Chu thiên tử cũng khó theo kịp.

……………..

Dưới tán cây tại bờ sông.

Một người dáng người cao gầy, ngũ quan thanh tú, nhưng râu ria xồm xoàm, đang ôm kiếm dựa vào cây liễu.

Mặc Giả thấy Doanh Vô Kỵ đi tới, lập tức chắp tay: “Công tử, công tử vẫn khỏe chứ?”

Doanh Vô Kỵ giật mình một chút: “Soái ca à, huynh là ai?

Mượn ánh đèn bờ bên kia, hắn quan sát kỹ càng hồi lâu mới nhận ra Vu Sương Tự, không khỏi thán phục nói: “Thuật dịch dung của Vu cô nương thật sự tinh xảo, ngay cả giọng nói cũng có thể thay đổi, thiếu chút nữa làm cho ta không nhận ra”.

Vu Sương Tự lắc đầu cười khổ: “Thiên hộ nghiêm lệnh cấm thuộc hạ tham dự việc này, tôi bất đắc dĩ mới nghĩ ra hạ sách này!”

Doanh Vô Kỵ ánh mắt phát lạnh, hắn vốn cho rằng Phi Ngư Vệ có thể sẽ âm thầm điều tra, lại không nghĩ tới nghiêm cấm tất cả thuộc hạ tham gia điều tra, hai nước Càn Lê này e rằng không coi mình là người nữa

Sương Tự trợ giúp mình như thế, mặc kệ có mục đích khác hay không, đối với mình mà nói đều xem như đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Hắn lắc đầu, liền không hề rối rắm vấn đề này.

Nhìn về phía đối diện sông, không khỏi tò mò nói: “Di Hồng Các chính là Lầu Xanh nhộn nhịp nhất Giáng Thành, như thế nào hôm nay thoạt nhìn quạnh quẽ như vậy?”

Vu Sương Tự nghiêng đầu: “Trong đêm công tử xảy ra chuyện, bảy vị danh kỹ bị tống vào nhà lao, bên ngoài đồn đãi công tử một mình tiêu diệt cả Di Hồng Các, chẳng lẽ công tử không biết việc này?”

Doanh Vô Kỵ: “……”

………………………

Doanh Vô Kỵ cũng không nghĩ tới, mình ở nhà ngây người gần hai ngày nhưng nổi tiếng khắp cả Giáng Thành.

Thiếu chút nữa mình làm Di Hồng Các sập tiệm.

Đúng là có chút tai tiếng.

Hắn nhếch miệng: “Đúng rồi Vu cô nương, cô nói Hoa Triều cô nương có thân phận khác, rốt cuộc là như thế nào?”

“Hoa triều cô nương này, tiếng thơm vang khắp Giáng Thành, tiếng đàn sáo giống như tiên nhạc, tuy rằng chỉ là một ca nữ, nhưng khiến cho không ít vương công quý tộc chạy theo như vịt”.

Bất quá Doanh Vô Kỵ trước kia giữ mình trong sạch, đối với chuyện Lầu Xanh cũng không phải cực kỳ hiểu rõ, cố ý phái Bạch Chỉ đi hỏi thăm một chút, mới biết được hóa ra Hoa Triều cô nương cũng không phải là người trong Lầu Xanh, mà chỉ là được Di Hồng Các bỏ ra số tiền lớn mời đến tấu khúc.

Bình thường đều là tấu khúc sau bình phong, chỉ có văn nhân nhã sĩ chân chính mới có thể đến sau bình phong, nhìn thấy dung nhan.

Đại khái chính là địa vị nữ minh tinh đỉnh lưu kiếp trước.

Nhưng “kỳ lạ” trong miệng Vu Sương Tự, tuyệt đối không phải “kỳ lạ” này.

Vu Sương Tự vẻ mặt có chút ngưng trọng: “Anh có biết phụ thân của Hoa Triều cô nương là ai không?”

Doanh Vô Kỵ nhướng mày: “Ai?”

Âm thanh Vu Sương Tự có chút trầm thấp: “Nhiều năm trước có một ca nữ mang theo một ấu nữ đi tới Giáng Thành, xưng là thê nữ đương kim Thừa tướng lưu vong ở bên ngoài, lúc ấy danh tiếng nổi lên một thời ở Giáng Thành, chỉ có điều cuối cùng ca nữ tuyên bố, vứt bỏ mối quan hệ với Thừa tướng, rời khỏi Giáng Thành, hát rong mưu sinh, cuối cùng chết vào một đêm mưa gió vào 14 năm trước.