Chương 15: Người phế Di Hồng Các

Khóe miệng Doanh Vô Kỵ giật giật: “Không phải cô muốn nói, Hoa Triều cô nương này chính là con riêng của ca nữ và Thừa tướng chứ?”

Vu Sương Tự gật đầu: “Mặc dù chỉ là suy đoán của tôi, nhưng hẳn cũng đúng 8,9 phần! Đã từng có vụ án liên lụy Hoa Triều cô nương, rõ ràng kết cục là phải chết, nhưng cuối cùng nàng lại không có chuyện gì. Theo tôi phỏng chừng, ở Giáng Thành người biết chuyện này cũng không nhiều.”

Doanh Vô Kỵ có chút cảm khái, câu chuyện này quá vớ vẩn.

Bạch Chỉ ở một bên nhịn không được hỏi: “Nếu Thừa tướng nguyện ý bảo vệ nàng, vì sao không muốn thừa nhận nàng là nữ nhi của mình?

Vu Sương Tự lắc đầu: “Vì sao không muốn thừa nhận, ta cũng không rõ lắm. Bất quá Thừa tướng mặc dù ở Lê quốc có địa vị dưới một người trên vạn người, nhưng xuất thân hàn môn, sở dĩ có thể ngồi vững ở vị trí này, kỳ thật là bởi vì phía sau có thê tộc Ngụy gia chống lưng, với tình huống như thế ắt không cho phép một ca nữ bước vào gia môn”.

Bạch Chỉ bừng tỉnh đại ngộ: “Hóa ra là bám váy đàn bà”

Doanh Vô Kỵ lại nhướng mày, theo tin tức hắn biết, Thừa tướng là một người cực kỳ thủ đoạn, cho dù là dựa lưng vào thê tộc mới có được thành tựu như ngày hôm nay, cũng chỉ là là một phần.

Hiện tại vấn đề mấu chốt không phải Thừa tướng có phải là bám váy đàn bà hay không mà là vì sao ca nữ này lại là con riêng của Thừa tướng?

Hắn vẻ mặt ngưng trọng: “Cho nên vụ án này, có quan hệ đến Thừa tướng?”

Bang giao hai nước Lê Càn tuy rằng không tệ, nhưng cũng không có nghĩa là trong triều đình không có tiếng nói nào khác, Thừa tướng thường xuyên đề cập đến việc thuyết uy hiếp Càn quốc, cho rằng Càn quốc lấy pháp gia binh gia trị quốc là hổ lang chi quốc, một thời gian nữa chắc chắn sẽ trở thành đại họa thiên hạ.

Chẳng lẽ……

Ánh mắt Vu Sương Tự cũng trầm xuống: “Tôi không xác định, nhưng Thừa tướng muốn gây bất lợi cho anh, cũng không có khả năng để con gái riêng của mình tự động thủ. Nhưng Phi Ngư Vệ cấm cấp dưới điều tra việc này, rất có thể là từ nguyên nhân Hoa Triều cô nương.

Doanh Vô Kỵ nhìn chằm chằm nàng: “Việc này liên quan quá lớn, cô còn muốn điều tra tiếp sao?”

“Vẫn điều tra”

Vu Sương Tự tuy rằng thần sắc ngưng trọng, nhưng vẫn như cũ không có nửa phần chần chờ: “Nếu đã đáp ứng trợ giúp công tử tìm kiếm chân tướng, không có đạo lý nói mà không giữ lời. Đợi lát nữa tiến vào Di Hồng Các, tôi sẽ cùng công tử chia nhau hành động, chờ công tử tiếp cận Hoa Triều cô nương tôi sẽ xuất hiện!”

“Tốt! Đa tạ!”

Không cần!

Hai người lại thương lượng chi tiết một chút, Vu Sương Tự đưa cho Doanh Vô Kỵ một tấm Tỉnh Thần Phù, hơn nữa lấy đi hai mươi lượng bạc từ chỗ hắn, liền ôm kiếm rời đi, thoạt nhìn chính là một kiếm khách Mặc gia bình thường không có gì lạ.

Bạch Chỉ nắm chặt cổ tay áo Doanh Vô Kỵ: “Công tử, chuyện lớn như vậy Vu cô nương cũng dám xen vào, có phải có ý đồ khác với công tử hay không?”

Doanh Vô Kỵ cười xoa xoa đầu nàng: “Yên tâm đi, chỉ cần chúng ta đủ nghèo, sẽ không ai có thể chiếm được lợi lộc gì từ trên người chúng ta!”

Bạch Chỉ sửng sốt một chút: “Công tử nói rất có đạo lý!

Không bao lâu, lại có một thanh niên cường tráng vội vã chạy tới.

Người này chính là Ngô Đan, hắn cũng cải trang, chỉ là kỹ thuật cải trang, so với Vu Sương Tự kém thật sự quá xa, cũng không cần liếc mắt lần thứ hai cũng có thể nhận ra là hắn.

Ngô Đan nhìn thấy Bạch Chỉ: “Vô Kỵ huynh! Có ai đi Lầu Xanh mà còn mang cô nương theo chứ?”

Thêm một người, phải tốn thêm hai mươi lượng, mình phải nhịn đi bao nhiêu lần đi Lầu Xanh?

Doanh Vô Kỵ bá cổ hắn: “Đừng nói nhảm! Hôm nay chúng ta nghe Đàn ca, đừng tiếc dăm ba cái đồng bạc, mấy hôm nữa ta đưa đệ đi kiếm tiền, về sau cũng đừng gọi Vô Kỵ huynh nữa, quá khách khí”.

Thế gọi là gì?”

Gọi ta là Ô Kê ca!

Ô Kê ca!

Hai anh em kề vai sát cánh, lắc lư lên cầu qua sông.

Bởi vì chân tướng còn chưa được điều tra rõ ràng, bảy đại danh kỹ Di Hồng Các đều bị giam giữ, đêm nay rõ ràng ảm đạm rất nhiều.

Nhưng lạc đà gầy còn hơn ngựa béo, dù vậy, cũng vẫn là một trong những Lầu Xanh náo nhiệt nhất Giáng Thành, cách thật xa có thể nghe được tiếng huyên náo, tú bà dẫn một đám giai nhân phong trần trên lầu dưới hoặc quyến rũ hoặc thẹn thùng ôm khách, chọc cho tài tử qua lại quên cả lối về.

Nhưng không ngờ khi hai huynh đệ đến về sau, ngược lại an tĩnh không ít, từng người đều liếc nhìn về phía hai người.

Doanh Vô Kỵ bị nhìn có chút khó chịu: “Bọn họ nhìn chúng ta làm gì?

Ngô Đan cũng có chút mất tự nhiên: “Bọn họ có thể đang nhìn hoa đăng trên Lầu Xanh”.

Doanh Vô Kỵ khóe miệng co rút, trừng mắt một cái với mọi người: “Xem ta phế toàn bộ Di Hồng Các, cho các ngươi không có nhà để về, tránh đường!”

Tú bà run rẩy một cái, vội vàng bảo các cô nương thủ hạ tránh đường, đưa mắt nhìn ba người vào lầu.

Có cô gái luống cuống: “Lý ma ma, người đây không phải dẫn sói vào nhà sao? ngày hôm qua mười mấy tỷ muội chúng ta bởi vì hắn mà bị bỏ tù, hôm nay…”

Lý ma ma cũng có chút lo lắng, nhưng cũng chỉ có thể an ủi: “Không việc gì không việc gì, ngày hôm qua chỉ là ngoài ý muốn”.

“Lý ma ma người xem, Doanh Vô Kỵ này vốn rất quy củ, trải qua chuyện này lại trở nên ương ngạnh nghịch ngợm như thế, Di Hồng Các cũng là nơi phong nhã, về sau vẫn là đừng để cho loại người này tới!”

Lý ma ma cười khổ, không lên tiếng trả lời.

Tuy nói Doanh Vô Kỵ địa vị xuống dốc không phanh, nhưng cũng là con tin của nước bạn, trắng trợn cự tuyệt khách, một tú bà như bà ta cũng không có lá gan này.