Chương 11: Không cần tiết kiệm

Bất quá Tuân Chí Doãn này thật sự có chút chó má, trước kia nịnh nọt, hiện tại liền lấy những lý do này để qua loa tắc trách.

Hắn xua xua tay nói: “Chuyện này để ta giải quyết, số bạc này và 100 lạng bạc em cứ lấy ra tiêu, không cần tiết kiệm!”

Bạch Chỉ mở to hai mắt: “Công tử không cần mua thêm quần áo mới?”

Trước kia công tử tự cho mình là thái tử đại quốc, khi cần cầu kỳ đều sẽ rất cầu kỳ, phàm là những bữa tiệc lớn đều sẽ mua thêm một bộ quần áo mới sang trọng, sao hôm nay lại đổi tính đổi nết thế?”

Doanh Vô Kỵ cười cười: “Cơm còn sắp chẳng có mà ăn, mua thêm những thứ vô dụng kia làm gì, ta có thêm một bộ quần áo mà cũng không mặc thường xuyên mà để một thị nữ xinh đẹp bị đói, vậy không phải thiệt thòi chết sao? Mau đi đi, về sau tiêu tiền không cần tiết kiệm.”

Uh!

Bạch Chỉ nghe được rất vui vẻ, ở Lầu Xanh ba ngày, công tử quả nhiên đổi tính, so với trước kia dễ ở chung hơn nhiều.

Xem ra sau này phải dành ra ít tiền để công tử đi Lầu Xanh.

Khuôn mặt cô đỏ bừng, hứng khởi rời đi.

Rửa bát có người làm, Càn quốc không đến mức rửa bát đều không thuê nổi người, về phần nấu cơm, đó là bởi vì nàng làm tốt hơn so với đầu bếp.

Tinh khí thần mỗi thứ lại thêm một ít.

Tuy rằng lần này không có rớt ra kỹ năng, bất quá tiểu nha đầu này tâm tình rất phong phú, thang cảm xúc rất dễ dàng đột phá 80.

Xem ra sau này, có thể tận dụng khai phá một chút.

Chỉ có điều……

Doanh Vô Kỵ bắt đầu buồn bực, tình cảnh của mình, giống như so với tưởng tượng còn muốn khoa trương hơn.

An toàn bị hạn chế, địa vị thấp, ngay cả tiền cũng không đủ tiêu.

Phải nghĩ một biện pháp kiếm tiền, nếu không có nổi tiền mà đi Lầu Xanh.

Cấu trúc của thế giới này tuy rằng cùng tương tự với thời Xuân Thu của kiếp trước, nhưng được lợi từ thời kỳ Bách Gia lâu hơn, những người đi du lịch bên ngoài thường xuyên sẽ mang đến cây trồng hạt giống cùng đặc sản làm phong phú thế giới vật chất và tinh thần của Trung Nguyên, phát triển đến bây giờ ít nhất tương đương với trình độ Đông Hán của kiếp trước.

Muốn kiếm tiền, hẳn là không phải rất khó.

Nhưng bắt đầu từ đâu đây?

Hắn lắc đầu, liền trở về phòng bắt đầu lật xem tư liệu.

Tuy rằng đế sư trở về Càn quốc rồi, nhưng để lại một phòng sách, bên trong chẳng những có chư tử bách gia điển tịch, còn có phong tục tập quán của các nơi trong thiên hạ, trong đó bao gồm cả tư liệu về sản vật và sản nghiệp.

Nghiên cứu một mạch cho đến khuya.

Hắn cũng kết hợp sản vật Lê quốc cùng sản nghiệp thương hộ Càn quốc tại Lê quốc, tìm được một số phương án khả thi.

Bất quá việc cấp bách, vẫn là tìm ra manh mối của kẻ đứng sau hại hắn.

Bằng không trong lòng hắn bất an.

Lại luyện kiếm thuật nửa canh giờ, tắm rửa đi ngủ.

……

Sáng sớm hôm sau.

Doanh Vô Kỵ bị tiếng gõ cửa đánh thức.

Ngoài cửa truyền đến âm thanh Bạch Chỉ: “Công tử, công tử! Công tử Đan tới tìm công tử”.

“Biết rồi, biết rồi!”

Doanh Vô Kỵ ủ rũ rời giường, dùng nước ấm Bạch Chỉ đã sớm chuẩn bị xong rửa mặt, liền đi tới phòng khách.

Sau khi vào cửa, liếc mắt một cái liền thấy được một tiểu tử cường tráng dáng người chắc nịch.

Mặc y phục màu nâu, áo nâu là y phục của mặc giả.

Đây chính là Công Tử Đan, một mặc giả bình thường không có gì lạ.

Bất quá không phải bởi vì hắn tôn sùng học thuyết Mặc gia, mà là kinh phí sứ quán Ngô quốc quá ít, cuộc sống của hắn tương đối túng quẫn, rất hợp với tư tưởng tôn sùng tiết kiệm của Mặc gia.

Nghe nói mục tiêu của hắn là trở thành Mặc gia cự tử.

Kiểu này chính là<

Ngô Đan nhìn thấy Doanh Vô Kỵ, hốc mắt thoáng cái liền đỏ: “Công tử Vô Kỵ, huynh không chết đến trên bụng nữ nhân thật sự là quá tốt!”

Doanh Vô Kỵ: “……” Bố cái thằng rồ này.

……………………….

Nhìn thần sắc kinh hoảng mà sợ của Ngô Đan, Doanh Vô Kỵ trong lòng có chút xúc động.

Sau khi sự kiện con riêng Càn Vương, các con tin nước khác phần lớn tránh giao hảo đối với Doanh Vô Kỵ, thậm chí bản thổ vương công quý tộc công tử Lê quốc cũng thế.

Chỉ có Ngô Đan như thường lệ đến tìm Doanh Vô Kỵ uống rượu.

Doanh Vô Kỵ có chút tò mò, chuyện này tuy rằng mình không có ý định từ bỏ, nhưng phía Lê quốc đang đè chuyện này xuống, ngay cả thời gian đến hiện trường vụ án cũng vào đêm khuya, rất ít người biết.

Hắn mở miệng hỏi: “Chuyện này làm sao đệ biết?”

Ngô Đan cắn răng nói: “Đệ trộm được ít tiền, ngày hôm qua định đi Di Hồng Các tìm Thanh Tước cô nương, kết quả nàng biến mất không thấy đâu. Đệ mất rất nhiều công sức mới đánh hơi được từ Phi Ngư Vệ chuyện huynh xảy ra chuyện ở Di Hồng các, Thanh Tước cô nương ở phòng bên cũng liên lụy bị nhốt vào thiên lao”.

Mắt thấy hốc mắt hắn rơm rớm, cũng không biết là bởi vì huynh đệ đột nhiên biến cố mà oán giận, hay là vì chuyện của Thanh Tước cô nương mà thương tâm.

Bất quá Thanh Tước cô nương này…… Quả thật oan uổng.

Ngô Đan nhịn không được hỏi: “Đây rốt cuộc là có chuyện gì xảy ra ?”

Doanh Vô Kỵ hừ lạnh một tiếng: “Có người hạ cổ trùng hại ta!”

Ngô Đan trừng đôi mắt to như chuông đồng: “Ai! Lớn mật như vậy?”

“Ta cũng không biết!”

Doanh Vô Kỵ lắc đầu, ánh mắt lại híp lại: “Bất quá người này, hẳn không vừa mắt với ta đã lâu!”

Trong lòng hắn đã có đối tượng nghi ngờ.