Chương 007: Ăn ngon, ngon ăn.

“Chàng trai, cái quán này vẫn do Giản gia kinh doanh hả?” Lãnh đạo béo lật thực đơn hỏi:

Giản Phàm đang bày dưa hồng, đáp: ” Chú từng đến rồi ạ, vâng, quán Đệ nhất oa này luôn của Giản gia.”

“Cậu là …” Lãnh đạo béo hơi ngẩng đầu lên:

“Giản Trung Thật là cha cháu, cháu là Giản Phàm, chú cứ gọi là Tiểu Phàm hoặc Giản Phàm, chứ đừng thêm chữ tiểu vào trước họ của cháu.” Giản Phàm thấy lãnh đạo béo định nói, vội thêm một câu:

“Vì sao?”

Mọi người lầm bẩm, họ Giản thêm chữ Tiểu, Tiểu Giản Tiểu Giản … Tiểu thư, tiểu thư … Thế là lại một tràng cười nữa vang lên trong phòng.

“Ha ha ha, Tiểu Giản … Phàm!” Lãnh đạo béo cố nén cười, xua tay: ” Tôi không xem thực đơn nữa, giới thiệu món sở trường nhà cậu đi.”

“Dạ, chỗ nhà cháu đây chỉ có một món thôi, là canh hầm, chỉ cần là món hầm thì đều là sở trường, bất kỳ món hầm nào mà mọi người gọi ra được tên thì nhà cháu đều có. Món chính là bánh bao, cơm, cháu kiến nghị mọi người nếm thử bánh bao lớn đặc sắc của Ô Long. Nước giếng sâu, bột xay tay, đun bằng củi, cháu đảm bảo mọi người chưa bao giờ nếm thử.” Giản Phàm lưu loát giới thiệu:

“Xem đi, Địch Giai, cháu thích gì?” Lãnh đạo béo đưa thực đơn cho tiểu mỹ nữ:

“Chủ tịch Trần, chú gọi đi ạ.” Tiểu mỹ nữ chỉ xem qua, không tỏ thái độ:

Ồ, thì ra cô ấy tên là Địch Giai, tất rất đẹp, người xứng với tên, Giản Phàm thầm ghi nhớ.

Một vị lãnh đạo khác nói: ” Chàng trai, chúng tôi lần đầu tới đây, từng nghe tên tuổi Đệ nhất oa, mấy năm trước tôi từng ăn món thịt lợn hầm cải trắng, rất đặc sắc. Nhưng đông khách thế này, chẳng thể lấy món đó đãi khách được, có món gì lạ giới thiệu xem.”

“Thế này nhé, mọi người nói cho cháu biết kiêng món gì, cháu sẽ tiến cử món ăn phù hợp, trước tiên là từ chị.” Giản Phàm mắt nhìn Địch Giai:

“Đừng quá cay.” Tiểu mỹ nữ thoáng chau mày ngẫm nghĩ, nhẹ nhàng nói:

“Nhiều canh một chút.” Đại mỹ nữ dặn:

“Đừng mặn quá.”

“Không quá béo.”

“Cho ít mì chính thôi, không cho càng tốt, ăn ở quán nhiều phát ngấy rồi.”

Bảy người chỉ có sáu ý kiến, không cần ghi lại, chỉ nghe qua tai một cái là Giản Phàm nhớ ngay, vừa tâng bốc vừa quang cáo: ” Lời các vị lãnh đạo nói chính là phương hướng phát triển của đạo ẩm thực, đúng là cao kiến … Thế này, cháu tiến cử ba món, gà tre địa phương, cá nhỏ bánh ba ba, ngoài ra một món là bách sơ loạn quái, toàn bộ là rau. Món chính là bánh bao lớn, còn các thứ nhắm mọi người xem rồi gọi.”

“Gà tre là gì?” Địch Giai lộ vẻ tò mò, hỏi một câu là rõ cô gái này chưa từng xuống nông thôn:

“Là loại gà nhỏ ở quê, nuôi thả rông, không cần cho ăn.” Lãnh đạo béo trả lời, nhìn Tiểu Phàm: ” Chàng trai, cậu chưa hỏi tôi kiêng gì mà.”

Giản Phàm giơ ngón cái: ” Chú hẳn là nhà ẩm thực, chua ngọt cay mặn đắng đều ăn được, cháu nói đúng không ạ.”

Cái loại béo thế này, chắc chắn là cũng như Phí Sĩ Thanh, cho gì ăn nấy. Có điều được gọi là nhà ẩm thực, lãnh đạo béo cười rách miệng: ” Ha ha ha, được, vậy ba món cậu nói có gì đáng kể, toàn phổ thông mà.”

“Hì hì, chú lãnh đạo, chú đã am hiểu nghề này, vậy để cháu nói thẳng, làm bào ngư tay gấu ngon không tính là có bản lĩnh, nấu củ cải cả rốt ngon mới là cao thủ, chỗ đặc sắc của món ăn nhà họ Giản là sự thần kỳ trong bình đạm. Gà tre lấy trực tiếp từ quê, hầm mười mấy vị thuốc, không béo không ngấy, thịt mềm ngọt, vị lâu dài, chú thử là biết. Có câu muốn khỏe mạnh, uống canh gà, muốn trường thọ, uống canh gà mà … Còn món bách sơ loạn quái, lấy mười mấy loại rau làm chủ, cách chế biến giống Phật nhảy tường, tinh hoa của rau củ nấu thành canh, vị thấm dạ dày … Cá nhỏ thì càng hiếm có, đều là cá tự nhiên câu được, dài không quá ba tấc, ninh lên đến xương cũng nhừ, bên nồi đặt bánh ba ba, chấm canh cá ăn, đó là truyền thống huyện Ô Long. Nếu mọi người thích ăn đậm vị thịt, cháu tiến cứ thịt lợn rừng, thịt này không phải nhà nuôi, không hề béo, hàm lượng chất béo thấp, nhai rất đã miệng …”

Còn chưa ăn mà nghe đã thèm rồi.

“Mọi người thấy sao?” Lãnh đạo béo nhìn quanh hỏi:

Ở đây trừ không có tư cách lên tiếng thì là người không muốn lên tiếng, đều gật đầu: ” Chủ tịch Trần gọi món đi ạ, dù sao anh mời khách.”

Chủ tịch nghe thật oai, chỉ không biết là chủ tịch gì? Giản Phàm lại ngầm ghi vào bộ nhớ.

“Vậy được, như cậu nói, cho ba nồi, thêm một nồi thịt lợn rừng, thêm hai món rau trộn dễ ăn, cứ xem mà chọn. Đủ bảy người ăn là được, đừng lãng phí.” Chủ tịch Trần trong mắt người phàm rất thân dân, cũng có uy lãnh đạo:

“Tôi ăn cơm.” Tiểu mỹ nữ nói vào:

“Tôi cũng giống Địch Giai.” Đại mỹ nữ cũng nói:

“Vậy thế đi.” Chủ tịch Trần đóng thực đơn lại:

“Còn đồ uống ạ, quán có ngọc mễ hoàng, địa qua thiêu tự nấu, độ rượu không cao.”

“Ngọc mễ hoàng đi, mấy năm trước tôi có nếm thử, Địch Giai, chủ nhiệm Vu?”

“Nước qua.”

“Vâng vâng, các vị chờ một chút.” Giản Phàm lén nhìn tiểu mỹ nhân Địch Giai thêm lần nữa rồi chạy đi.

“Chủ tịch Trần, bánh ba ba là gì thế?” Địch Giai tò mò hỏi, từ thành phố xuống huyện, còn là huyện xa nhất trong ba huyện của tỉnh thành, vậy mà quá nhiều bất ngờ:

“Là bánh bột ngô, dán lên mép nồi, mọi người chắc chắn chưa ăn, ngon hơn bánh ngô của khách sạn Thiên Long nhiều.”

Vị khác cười: ” Chủ tịch Trần, chỗ anh tìm rất thú vị, chàng phục vụ càng thú vị, thêm búi tóc vào là có thể diễn kịch.”

“Hi hi, chàng trai đó rất nhanh nhạy.” Đại mỹ nữ hỏi: ” Chủ tịch Trần, món ăn nơi này ngon thật chứ?”

Câu này trúng tâm khảm mọi người, đi thẳng từ tỉnh thành tới đây, chưa vào nhà chiêu đãi chính phủ đã bị chủ tịch Trần kéo đi, mặc dù có vẻ không tệ, nhưng đem so với nhà hàng đẳng cấp trong ấn tượng bọn họ còn kém lắm.

“Đây là nơi phản phác quy chân, tôi nói hay thế nào không tính, mọi người nếm thử rồi đánh giá. Hiện mỹ thực quá chủ trọng bề ngoài, ghi giá thật cao, làm thật cầu kỳ, khung cảnh sang trọng, nhưng nội hàm thì bỏ quên.” Chủ tịch Trần cảm khái:

Địch Giai đặt hờ ngón tay lên cánh môi: ” Nội hàm của mỹ thực là gì?”

“Rất đơn giản, là hai chữ, nói xuôi nói ngược đều đúng, ngon ăn, ăn ngon.”

Lời chủ tịch Trần khiến mọi người cười rộ lên, có ý phụ họa, song phải thừa nhận ra?ất thấu đáo.

Tán gẫu vài câu nồi đầu đã đưa lên, vung mở ra là hương thơm đầy phòng, thực khách mắt sáng lên.

Trong cái nồi hai tai, nước canh màu tương nhàn nhạt có cầu kỳ đỏ tươi, miếng ớt đỏ sậm, hành trắng nõn, mấy cọng rau thơm xanh mướt, thịt gà tre phối với mùi thơm thanh thanh, làm cơn thèm ăn tăng vọt.

“Gà tre nấu nồi sắt, đây là món chiêu bài của Giản gia.” Giản Phàm đưa tay mời điệu nghệ: