Chương 009: Xẻo khách lòng thấp thỏm.

Giản Phàm xẻo khách bao nhiêu năm rồi, y bắt đầu xẻo khách thì bao giờ chẳng nhớ nữa, từ khi biết giá trị đồng tiền là đã biết xẻo khách, cũng luyện ra đôi mắt lửa ngươi vàng, biết khách nào xẻo được, khách nào không, xẻo bao nhiêu, xẻo thành nghề rồi. Vì thế Giản Phàm lên mặt giáo dục cô em họ, giống như mẹ hay dạy y: ” Đào Hoa, em đầu gỗ à, em nhìn đi, xe đắt tiền, biển xe vùng ngoài, béo thế mà không xẻo thì đợi ngày tháng năm nào mới có, cảnh giới tối cao của xà xẻo là khiến người ta cam tâm bị xẻo! Em không thấy họ ăn tới vui vẻ thế à, lúc này xẻo một nhát, họ mới không thấy đau.”

“Xì, cô gái xinh đẹp như thế mà anh cũng chẳng tha, đúng là vô nhân tính.” Giản Đào Hoa đang nói đột nhiên tái mặt chỉ chỉ sau lưng: ” Hỏng rồi.”

“Xinh đẹp thì chỉ nhìn thôi liên quan gì tới anh, anh chỉ thiếu tiền … Sao thế?” Giản Phàm nhìn Đào Hoa đang mắt mở lớn:

“Cô gái kia quay lại kìa, anh, mau trả tiền cho người ta đi, đừng để ầm ĩ lên chú thím biết, em bị chửi lây.” Giản Đào Hoa cuống lên, cô gái thôn quê chưa từng trải, da mặt kém anh họ xa, hơn nữa cô bé rất sợ người thím làm giáo viên. Thím tính sổ rất rõ ràng, thiếu bị mắng, thừa cũng bị mắng, lần nào cô cũng đổ trách nhiệm cho anh họ, mà anh họ thì nói là tính nhầm, lâu dần nhiều người nghĩ anh họ cô dốt tính toán.

Giản Phàm cả kinh quay đầu, nhìn thấy chiếc Audi không biết từ bao giờ đỗ bên đường, tiểu mỹ nhân đang bước nhanh về phía quán ăn.

“Cấm nói, nói linh tinh cẩn thận anh nhốt vào nồi.” Giản Phàm hăm dọa, quay đầu lại một cái là cười ngay được, kỳ thực lòng cũng lo thon thót.

Buổi chiều mùa hè, trời vẫn còn rất sáng nhưng ông mặt trời đã bò lên đầu đỉnh núi rình rập chực đi nghỉ rồi, thành phố huyện vùng bán sơn địa thấp thoáng trong núi xanh giống như mỹ nhân ngủ dở giấc vừa vươn mình dậy.

Giản Phàm vừa ra khỏi cửa đã lóa mắt, ánh mặt trời chói mắt, mỹ nữ tha thướt duyên dáng đi tới, lúc nãy đông người nên sự chú ý bị phân tán, lúc này nhìn cô càng thấy đẹp hơn, phong cách trang điểm thanh nhã nhẹ nhàng, làn da trắng sứ nhưng có vẻ hơi yếu ớt tựa như cành liễu rủ trước gió, đôi mắt như hồ nước sâu bí ẩn, xinh đẹp hơn hoa, váy trắng hơn tuyết càng chói mắt!

Chói tới Giản Phàm cười tươi ân cần hỏi: ” Chị Tương, có phải là chị quên cái gì không?”

Miệng nói nhẹ nhàng chứ lòng hơi tiếc tiền, cô kiếm tôi lý luận, tôi trả tiền ngay không thừa lời, nếu không phải đòi tiền, nhất định giả ngốc.

“Tôi .. Chị Tương?” Tiểu mỹ nhân tích tắc ngẩn người: ” Sao cậu biết tôi họ Tương?”

“Vừa rồi mọi người xưng hô với nhau mà, chủ tịch Trần, chủ nhiệm Vu, phó cục trưởng Hứa, bí thư Lý, còn hai lái xe tên Tiểu Quách, Đại Lý … Họ chẳng phải gọi chị là phóng viên Tương à?” Giản Phàm trừ không nhớ nồi từ tiếng Anh, công thức toán học, chứ nhớ người, nhớ món ăn thì cực giỏi:

“Trí nhớ cậu thật tốt, làm quen nhé, tôi tên là Tương Địch Giai, phóng viên Nhật báo Đại Nguyên.” Tương Địch Giai đưa Giản Phàm một tờ danh thiếp, thoải mái đưa tay ra:

“À, tôi là Giản Phàm, Giản Phàm! Giản trong đơn giản, Phàm trong siêu phàm! … … A, chị Tương, họ của chị thật hay, giống họ của ủy viên trưởng.” Giản Phàm nhận lấy danh thiếp liếc mắt qua rồi cẩn thận đút túi áo, nắm lấy bàn tay nhỏ mềm như không xương, như bị điện giật, may mà cường độ dòng diện không cao, còn đứng vững. Có điều mặt thì lúc đỏ lúc trắng, giống như xấu hổ.

Tương Địch Giai bị vẻ thẹn thò của y làm phì cười, thấy thành phố huyện nhỏ bé có chàng trai thế này, thật thú vị.

Nhoẻn miệng cười, chỉ một nụ cười mà sinh muôn vẻ quyến rũ, cười khiến trai tim nhỏ của Giản Phàm đập loạn xì ngầu, đây không phải miệng thơn thớt, dạ ớt ngâm đấy chứ? Sẽ không trách mình chứ? Sao lại muốn làm quen mình? Hay là bị tướng mạo Phan An cây ngọc đón gió của mình thu hút rồi.

“Chị Tương, sao chị lại quay về? Chị muốn phỏng vấn tôi hay là đăng báo Đệ nhất oa?” Giản Phàm thấy phóng viên Tương không giống tới hỏi tội, lời nói có chút trêu ghẹo:

“Hì hi, đều không phải, tôi muốn hỏi cậu một chuyện.”

“Không vấn đề, chị hỏi đi.”

“Vừa rồi rượu trong quán các cậu là rượu ngô phải không? Loại rượu ngô ngon nhất của huyện Ô Long tên là phù dung ngọc mễ hoàng, lần này tới huyện Ô Long, cha tôi bảo tôi mang vài bình về, loại rượu đó có mua được ở huyện thành không? Tôi muốn hỏi chuyên gia, tránh phải đi mua đường.” Tương Địch Giai nói rõ ý định:

“Chị biết cả phù dung ngọc mễ hoàng à, vậy có biết bài vè này không?” Giản Phàm bất ngờ, đọc vài câu thơ con cóc: ” Giữa núi Phong Lâm tỏa hương lạ, phải chăng tiên nữ tặng quỳnh tương, trăm nấu ngàn ngâm rượu trong mát, ấy chính Phù dong ngọc mễ hoàng!”

Tương Giai nghe mà vui mừng không thôi: ” Sao cậu cũng biết mấy câu thơ này, cha tôi cũng đọc cho tôi nghe thế đấy.”

“Chị Tương, chị đang hỏi chính chủ đấy, rượu ngô vừa nãy mang lên bàn chính là của xưởng rượu Phù Dung trấn Phong Lâm, chủ xưởng rượu họ Giản, tên Giản Phóng. Bác trai có biết không?” Giản Phàm nhìn hai mắt mỹ nữ tròn hết mức, vẻ vui mừng lộ hẳn ra ngoài mà đắc ý:

“Nói vậy cũng là nhà cậu?” Tương Địch Giai hiểu ra ngay:

“Đúng, Giản Phóng chính là ông nội tôi, xưởng rượu đó hơn trăm năm lịch sử, tên ban đầu là xưởng rượu Phong Lâm, chủ họ Lưu, thời động loạn bị gián đoạn một thời gian, năm 78 mở lại, tới giờ đã gần 30 năm. Bà nội tôi tên là Lưu Phù Dung, tên xưởng là do ông tôi dùng tên bà tôi đặt, đó chính là xưởng rượu Phù Dung trong truyền thuyết, cái tên rất tao nhã, sắc rượu vàng, vị ngọt thuần, giá lại rẻ, nhưng tiếc là sản lượng không nhiều. Quán Đệ nhất oa bán đều là rượu từ xưởng rượu Phù Dung.” Giọng nói của Giản Phàm đầy kiêu hãnh, năm xưa ông nội làm rể Lưu gia khiến cái xưởng rượu trăm năm liền thành của người Giản gia, biến ông nội là người thành công nhất cả chục đời Giản gia:

Tương Địch Giai vui mừng vỗ tay: ” Tốt quá rồi, tôi đang lo không bỏ được thời gian tới trấn Phong Lâm, thế này bớt được việc.”

“Chị Tương, chị nói xem, cần bao nhiêu, tôi mang tới. Mười hai chum rượu hậu viện, giờ còn một nửa đầy.”

“Ồ, không không, giờ tôi phải xuống nông thôn có việc, khả năng ở lại huyện Ô Long vài ngày, biết chỗ cậu có là được, trên đường về tôi sẽ đi lấy.”

“Không thành vấn đề, hoan nghênh bất kỳ lúc nào.” Giản Phàm làm điệu bộ màu mè của quý tộc phương Tây:

“Hi hi, vậy hẹn gặp lại, người huyện Ô Long thật tốt.” Thức ăn ngon, chiêu đãi ân cần, phóng viên Tương có vẻ cao hứng lắm, cười nhẹ tạm biệt, lần này xe đi thật rồi.