Chương 27: Huyết Tinh Cung, Hàn Nguyệt Đao

Văn nhân mặc khách, phần lớn vui kiếm, cho dù không biết võ, cũng sẽ đeo một thanh kiếm, lộ ra cao quý phong nhã.

Đao, xưa nay là chinh chiến sa trường chiến sĩ cùng giang hồ thảo mãng đeo chi vật, cùng dáng vẻ thư sinh chất một trời một vực.

Tại Thiên Bảo các, Tô Tử Mặc tại lựa chọn binh khí cận chiến thời điểm, không có lựa chọn kiếm, mà là vô ý thức lựa chọn đao, ngay cả chính hắn đều không nghĩ tới nguyên nhân.

Thẳng đến rời đi phủ thành chủ một khắc, Tô Tử Mặc mới hiểu được, bởi vì hắn thực chất bên trong, liền không phải là cái gì thư sinh.

Hắn là chấn nhiếp chư hầu Vũ Định Công chi tử, vốn là hẳn là trên sa trường tung hoành ngang dọc, giết địch vô số, Máu Nhuộm Trường Bào, thẳng tiến không lùi!

Tô Tử Mặc nguyên bản không hiểu, đêm hôm ấy, làm trong tay hắn đao nhọn đâm rách cổ của Chu Định Vân thời điểm, vì sao trong lòng không có khiếp đảm, khẩn trương, sợ hãi, ngược lại có chút phấn khởi, kích động.

Thẳng đến lúc này, Tô Tử Mặc mới hiểu được.

Loại này sát phạt quyết đoán, đến từ người thân nhất huyết mạch truyền thừa, mặc dù vài chục năm học hành gian khổ, cũng chưa từng xóa đi!

La Thiên Vũ nói mấy câu nói kia, tựa như từng cây gai sắc, đâm tiến Tô Tử Mặc ngực, đau đớn khó nhịn.

Đại ca trọng thương, hiện tại thế nào, có không có nguy hiểm tính mạng ?

Tô gia bị này trọng thương, tiểu Ngưng có phải hay không là dọa sợ ?

Ngay tại Tô Tử Mặc đi ngang qua trước đó ở tạm khách sạn lúc, trong lúc vô tình thấy được Thiên Bảo các lưu lại đặc biệt ấn ký.

“Chẳng lẽ hai kiện Ngụy linh khí luyện chế xong rồi ?”

Tô Tử Mặc làm sơ chần chờ, hướng Thiên Bảo các đi đến.

Đi đến hẻm nhỏ cuối cùng, có Thiên Bảo Kim Lệnh mang theo, trước mặt vách tường có cảm ứng, đột nhiên trở nên trong suốt như nước, Tô Tử Mặc ghé qua mà qua.

Đi vào Thiên Bảo các đại điện, Tô Tử Mặc không ngừng lại, trực tiếp đi lên lầu.

Ở trong đại điện có không ít Luyện Khí sĩ, nhao nhao quay đầu, nhìn lấy Tô Tử Mặc ánh mắt mang theo một tia xem kỹ, một tia cực nóng.

Đại điện bầu không khí có chút quái dị.

Tại tu chân giới, tự có một bộ dò xét chi thuật, tại chỗ Luyện Khí sĩ đều có thể nhìn ra, Tô Tử Mặc thể nội không có sóng linh khí, nhưng hắn vẫn có thể leo lên Thiên Bảo các lầu hai.

Chỉ có một loại giải thích, Tô Tử Mặc trên người có Thiên Bảo lệnh!

Cầm trong tay Thiên Bảo đồng lệnh, tại Thiên Bảo các mua sắm có thể tiện nghi một thành, cái này đủ để làm cho tất cả mọi người động tâm!

Lần đầu tiên tới Thiên Bảo các, Tô Tử Mặc có Trúc Cơ tu sĩ Dao Tuyết làm bạn, không ai dám có ý đồ gì.

Nhưng bây giờ, mang theo Thiên Bảo làm Tô Tử Mặc, liền giống như một ôm ấp gạch vàng con nít ba tuổi rêu rao khắp nơi.

Một kẻ phàm nhân lại có được Thiên Bảo lệnh, xuất thân nhất định không tầm thường, đa số Luyện Khí sĩ mặc dù tâm động, lại sợ đưa tới họa sát thân, vẫn là bỏ đi chiếm lấy Thiên Bảo làm suy nghĩ.

Nhưng, cũng không phải là tất cả mọi người như thế.

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội.

Tại hấp dẫn cực lớn trước mặt, chắc chắn sẽ có người bí quá hoá liều!

Đại điện trong góc, có một đạo ánh mắt âm lãnh thủy chung đi theo Tô Tử Mặc bóng lưng, thẳng đến Tô Tử Mặc biến mất ở cuối thang lầu, mới chậm rãi thu hồi.

Tô Tử Mặc có mang tâm sự, cũng không nhận thấy được trong đại điện lóe lên liền biến mất sát cơ.

Leo lên lầu hai, Thiên Bảo các các chủ đang ngồi ở phía trên, nhìn thấy Tô Tử Mặc tiến đến, liền vội vàng đứng lên, cười nói ra: “Tô công tử có thể tính đến rồi, hai kiện Ngụy linh khí đã trải qua luyện chế xong, ngươi nhìn một cái ?”

Thiên Bảo các các chủ đại thủ vỗ túi trữ vật, tại Tô Tử Mặc trước mặt, nổi lơ lửng một thanh trường đao, một cây cung, còn có hai mươi cây mũi tên.

Thiên Bảo các các chủ nói ra: “Hàn Nguyệt đao dài ước chừng ba thước, thân đao trắng bạc, lưng dày lợi nhận, thích hợp chém giết, lấy hi hữu linh vật Hàn Nguyệt thạch làm vật liệu chính , dựa theo Tô công tử yêu cầu, lại gia nhập rất nhiều như thất tinh cát, kim quang nham các loại hơn mười loại cứng rắn chi vật rèn đúc mà thành. Tuy không Linh Văn, nhưng lại có thể chống đỡ cản trung phẩm Linh khí va chạm mà không hỏng!”

“Ừm.”

Tô Tử Mặc nhẹ gật đầu, đưa tay mò về lơ lửng ở giữa không trung trường đao.

Nhưng vào lúc này, Thiên Bảo các các chủ trong mắt lóe lên một tia trêu tức.

Hắn đang chờ nhìn Tô Tử Mặc trò cười.

Tô Tử Mặc từng yêu cầu hai kiện Ngụy linh khí càng nặng càng tốt, mà trước mắt chuôi này Hàn Nguyệt đao nặng đến ngàn cân, lấy hắn luyện khí chín tầng tu vi, dựa vào linh khí cũng chỉ là miễn cưỡng khống chế, muốn dùng cái này giết địch căn bản không có khả năng.

Thiên Bảo các các chủ tin tưởng, Tô Tử Mặc tiếp nhận Hàn Nguyệt đao một khắc, tất nhiên sẽ nện vào chân của mình!

Nhưng sau một khắc, Thiên Bảo các các chủ nghẹn họng nhìn trân trối, sững sờ tại chỗ.

Chỉ thấy Tô Tử Mặc dễ dàng cầm qua Hàn Nguyệt đao, còn ở giữa không trung bỉ hoa hai lần, cử trọng nhược khinh, gật đầu nói ra: “Đao này không sai, chính là hơi có vẻ nhẹ chút.”

Thiên Bảo các các chủ: “. . .”

“Người nọ là quái vật gì ? Không có chút nào linh khí, dựa vào sức mạnh thân thể liền có thể cầm lấy ngàn cân chi vật ? Đáng giận nhất là là, hắn còn ngại nhẹ. . .” Thiên Bảo các các chủ liếc mắt.

“Đây là Huyết Tinh cung, đều cho ngươi.” Thiên Bảo các các chủ không hứng lắm, đều chẳng muốn giới thiệu.

Huyết Tinh cung thân cung toàn thân phiếm hồng, lóe ra ánh sáng óng ánh, bên trong phảng phất có máu tươi chảy động, rất là quỷ dị, trọng lượng cùng Hàn Nguyệt đao không sai biệt nhiều.

Tô Tử Mặc đem Huyết Tinh cung nghiêng đeo ở trên người, phía sau buộc lại ống tên, đem hai mươi mũi tên nhọn toàn bộ để vào trong đó, bên hông vác lấy Hàn Nguyệt đao, chỉnh lý thỏa đáng.

“Đúng rồi, Tô công tử ban bố thuê sự tình có chỗ dựa rồi , bất quá, cùng yêu cầu của ngươi có chút sai lệch.” Thiên Bảo các các chủ nói ra.

“Ồ?”

“Người này tên là Tống Kỳ, là tầng bảy Luyện Khí sĩ, theo hắn nói, nếu là Tô công tử đồng ý sớm thanh toán một ít linh thạch, hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn đột phá đến ngưng khí tầng tám. Đương nhiên, nếu như Tô công tử không đồng ý, ta có thể trở về tuyệt hắn.”

Nếu là muốn đợi đến tầng tám Luyện Khí sĩ nhận nhiệm vụ, không muốn biết khi nào, Tô Hồng trọng thương, không rõ sống chết, Tô gia bị này biến cố, Tô Tử Mặc dự định lập tức chạy về Bình Dương trấn, không có thời gian.

“Để hắn tới, ta thấy vừa thấy.” Tô Tử Mặc trầm giọng nói.

Chỉ chốc lát sau, Thiên Bảo các các chủ dẫn tới một vị Luyện Khí sĩ, ước chừng hơn bốn mươi tuổi, bề ngoài xấu xí, thần sắc trầm ổn.

“Vị này là Tô công tử, các ngươi thương lượng đi.” Thiên Bảo các các chủ nói xong, liền vọt đến một bên.

Tống Kỳ nhìn thấy Tô Tử Mặc, cũng không khinh thị, cũng không nịnh nọt, chỉ là có chút ôm quyền, nói ra: “Gặp qua Tô công tử.”

Tô Tử Mặc hỏi: “Ngươi vội vã dùng Linh thạch ?”

“Đúng, nếu có sung túc Linh thạch, ta có thể đột phá đến ngưng khí tầng tám.” Tống Kỳ gật gật đầu.

“Phải bao lâu ?”

“Cái này. . . Khó mà nói. Đột phá cảnh giới một chuyện, ai cũng không cách nào cho ra xác thực thời hạn.” Tống Kỳ rất thẳng thắn.

Tô Tử Mặc đối với người này ấn tượng đầu tiên không sai, trầm ngâm một chút, lại hỏi: “Nếu thiếu khuyết Linh thạch, làm sao không bái nhập tông môn ?”

“Ta là Ngụy linh căn, không có cái nào đại tông môn đồng ý thu, coi như muốn, cũng chỉ là cho người làm tạp dịch nô bộc mệnh.” Tống Kỳ cười khổ một tiếng.

Ngụy linh căn là kém nhất linh căn, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại thuộc tính đều có, linh khí hấp thu tạp nham, không đủ thuần túy, tốc độ tu luyện cực chậm.

Đơn nhất thuộc tính linh căn, cùng loại với Kim linh căn, mộc linh căn, Hỏa Linh Căn các loại, cũng chính là trong truyền thuyết Thiên Linh Căn, hấp thu linh khí tinh luyện thuần túy, tốc độ tu luyện nhanh nhất, chỉ cần nửa đường không có gì bất ngờ xảy ra, tất thành Kim Đan!

Tô Tử Mặc nghĩ ra được, dựa vào Ngụy linh căn có thể ở hơn bốn mươi tuổi tu luyện tới ngưng khí tầng bảy, cái này Tống Kỳ nhất định chịu không ít khổ.

“Đi thôi, cùng ta hồi Bình Dương trấn, ta trước dự chi ngươi một ngàn khối Linh thạch.” Tô Tử Mặc nói ra.

“A!”

Tống Kỳ kinh hô một tiếng, trong mắt khó nén vui sướng.

Tống Kỳ không nghĩ tới Tô Tử Mặc biết đáp ứng, dù sao hắn không phải tầng tám Luyện Khí sĩ, còn muốn cầu cố chủ sớm thanh toán Linh thạch, thấy thế nào đều hơi quá đáng.

Hắn càng không có nghĩ tới, Tô Tử Mặc vậy mà trực tiếp thanh toán hắn một ngàn khối Linh thạch!

“Đa tạ Tô công tử, tại hạ ổn thỏa dốc hết toàn lực, bảo hộ Tô gia an nguy!” Tống Kỳ vội vàng nói cám ơn.