Chương 21: Tai Hoạ

Tô Tử Mặc cất bước đi vào gầy gò Luyện Khí sĩ trước người, lật tay chính là Liệt Địa Chưởng, hướng phía đối phương mặt bạo ép mà đến!

Gầy gò Luyện Khí sĩ rất là cơ cảnh, phản ứng cực nhanh, nhìn thấy Tô Tử Mặc né qua phi kiếm, liền từ bên hông trong bao vải lấy ra một chiếc gương, trong tay cấp tốc bóp cái pháp quyết.

Tấm gương lập tức biến lớn, sóng nước lấp loáng.

Tô Tử Mặc đã sớm lưu ý đến, những cái này người tu chân bên hông đều treo một cái túi tiền, tựa hồ bên trong có càn khôn, bàn tay đi sờ một chút, liền có thể móc ra một kiện đồ vật.

Nhưng Tô Tử Mặc cũng là không cảm thấy kinh ngạc, những cái này túi tiền so với Điệp Nguyệt mở ra một mảng lớn tu hành tràng thủ đoạn, rõ ràng yếu đi rất nhiều.

Trong lúc vội vàng, gầy gò Luyện Khí sĩ một cánh tay giơ lên trong tay tấm gương, ngăn tại đỉnh đầu,

Ầm!

Tạch tạch tạch!

Trong tay Tô Tử Mặc rơi vào gầy gò Luyện Khí sĩ trên gương, đầu tiên là bộc phát một tiếng vang thật lớn, ngay sau đó, mặt kính hiện ra từng đạo từng đạo vết rách.

“A!”

Gầy gò Luyện Khí sĩ kêu thảm một tiếng, cánh tay bị mặt kính bắn ngược lực lượng hồi trong nháy mắt đè nát, gân cốt vỡ vụn, huyết nhục văng tung tóe!

Lần này, Tô Tử Mặc sở dĩ dám tay không tấc sắt đánh lên đi.

Một phương diện, là bởi vì hắn phát giác được cái gương này không thấu đáo tính công kích, một phương diện khác, đối phương tế ra cái gương này đồng thời, phía trên không có lấp lóe linh quang.

Quả nhiên, tấm gương này bị Tô Tử Mặc một chưởng phế bỏ, gầy gò Luyện Khí sĩ cũng cơ hồ tại chỗ mất mạng!

Gầy gò Luyện Khí sĩ ngược lại ở trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, hét lên một tiếng: “Ngươi là ai, dám nhúng tay ta Hoan Hỉ Tông sự tình!”

“Người giết ngươi!”

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, cất bước tiến lên, liền muốn kết quả gầy đi này Luyện Khí sĩ tính mệnh.

Nhưng vào lúc này, Tô Tử Mặc nhìn thấy gầy gò Luyện Khí sĩ đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng quỷ dị.

“Ừm ? Không tốt!”

Tô Tử Mặc trong lòng hơi động, vội vàng lui lại.

Đây là Tô Tử Mặc lần thứ nhất cùng tu chân giả chém giết, vô cùng chú ý cẩn thận, sợ đối phương có cái gì bản thân không biết thủ đoạn, đột nhiên hiển lộ ra.

Xoạt!

Gầy gò Luyện Khí sĩ đột nhiên nâng bàn tay lên, vẩy ra một mảnh phấn sương mù, tản ra mùi thơm nhàn nhạt.

Nhưng Tô Tử Mặc sớm một bước thối lui, cũng không có bị cái này phấn sương mù nhiễm phải.

“Đạo hữu cẩn thận, đây là Hợp Hoan Tán, ngàn vạn không thể hút vào!” Hoàng sam nữ tử thanh âm truyền đến, ôn nhu dịu dàng, mang theo một chút lo lắng.

Tô Tử Mặc nhíu mày nhìn lấy trốn ở phấn trong sương mù gầy gò Luyện Khí sĩ, có chút dừng lại.

Nếu là chờ một hồi, cái này phấn sương mù tự nhiên liền sẽ tiêu tán, không sợ uy hiếp, nhưng Tô Tử Mặc không có khả năng ở nơi này hao tổn, bởi vì bên cạnh còn có ba vị tu chân giả.

Tô Tử Mặc quả quyết quay người, tạm thời từ bỏ người này, hướng sau lưng người kia vọt tới.

Đằng sau người kia gặp gầy gò Luyện Khí sĩ đều bị một chưởng đánh phế, đã sớm dọa đến sắc mặt tái nhợt, vội vàng điều khiển phi kiếm, ra sức hướng Tô Tử Mặc mi tâm đâm tới!

Trên thanh phi kiếm này, dĩ nhiên không có lấp lóe linh quang.

Tô Tử Mặc híp hai mắt, không có ý định né tránh, bảo trì lao xuống tư thái, tay phải nhô ra, nhẹ nhàng khoác lên đâm đầu vào trên phi kiếm.

Cuốn một cái, chấn động, kéo một cái!

Bạch!

Thanh phi kiếm này mặc dù không có đứt gãy, lại trực tiếp bị Tô Tử Mặc ném ở một bên, nghiêng cắm vào trong đất bùn.

Vị này Luyện Khí sĩ trong lòng kinh hãi.

Mặc dù trong tay hắn thao túng chỉ là bất nhập lưu Linh khí, nhưng hắn khi nào gặp qua, có người có thể tay không tấc sắt đi đón Linh khí, hơn nữa không phát hiện chút tổn hao nào ?

Người này đến tột cùng là quái vật gì ?

Cứ như vậy một trì hoãn, Tô Tử Mặc đã đi tới người này trước người, thân thể cuộn lại, một gối giống như quỳ không quỳ, hai tay khép lại, hướng lên trên nâng lên một chút!

Huyết Viên hiến quả!

Ầm!

Lần này, vừa vặn nắm bên trong vị này Luyện Khí sĩ cái cằm.

Người này cái cằm, cổ chỗ truyền đến đứt gãy âm thanh, đầu bỗng nhiên sau giương, cúi ở trên lưng, hai mắt mở to lấy, đáy mắt tràn đầy hoảng sợ, đã trải qua không có khí tức.

Còn thừa lại hai tên Luyện Khí sĩ vây công hoàng sam nữ tử, nhìn thấy một màn này, lập tức dọa đến hồn phi phách tán.

Triển khai Tô Tử Mặc thân hình, phóng tới bên trong một cái, tay trái che ngực, tay phải nắm tay, lớn gân run run, huyết nhục bành trướng, lấy quyền là ấn, một tiếng ầm vang, từ trên trời giáng xuống.

Một tảng lớn bóng đen bao phủ tới, che khuất bầu trời!

Vị này Luyện Khí sĩ bị Tô Tử Mặc khí thế chấn nhiếp, sợ đến sợ vỡ mật, nào còn dám thử nghiệm đi công kích, ngăn cản, liền vội vàng xoay người, quay đầu liền chạy.

Mắt thấy là phải chạy ra đỉnh đầu đại ấn phạm vi bao phủ, trong lòng người này đại hỉ.

Nhưng vào lúc này, tai của hắn bờ truyền đến một trận dây cung run rẩy thanh âm, nhiếp nhân tâm phách.

Sụp đổ! Sụp đổ! Sụp đổ!

Chỉ thấy Tô Tử Mặc kéo duỗi lớn gân, cánh tay tăng vọt tấc hơn, đại ấn nện xuống, trong nháy mắt đuổi kịp cái kia vội vàng thoát thân Luyện Khí sĩ, đáp xuống hắn trên đỉnh đầu.

Phốc!

Đầu nổ tung về sau, lực lượng đại ấn còn có dư lực, trực tiếp đem thân thể của người nọ nện đến chia năm xẻ bảy.

Nhìn thấy đồng môn năm chết một tổn thương, còn sót lại cái kia Luyện Khí sĩ trong lòng đại loạn, có chút thất thần, bị hoàng sam nữ tử vận chuyển phi kiếm, cổ của tại bên trên lượn quanh một vòng.

Đầu của lớn chừng cái đấu bay lên, máu tươi dâng trào, thi thể không đầu ngã xuống, vô ý thức từng cái co quắp.

Hoàng sam nữ tử đổ mồ hôi đầm đìa, chém giết người này về sau, ngực chập trùng, có chút thở hào hển, tựa hồ đã trải qua đạt tới cực hạn thể lực.

Tô Tử Mặc quay người, nhìn về phía vị kia tay cụt gầy gò Luyện Khí sĩ.

Lại phát hiện người này nhân cơ hội này, sớm đã chạy trốn tới nơi xa, tay phải ấn lấy vết thương, dưới chân giẫm lên một thanh phi kiếm, ở trên không trung ghé qua, lập tức phải biến mất trong rừng.

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày.

Lúc này, hắn như đuổi theo dĩ nhiên không kịp, còn nữa nói, coi như có thể đuổi kịp, người này thân ở trên không trung, Tô Tử Mặc cũng thúc thủ vô sách.

Đột nhiên, Tô Tử Mặc phát hiện mình một cái nhược điểm trí mạng.

Hắn không cách nào đằng không phi hành.

Nếu là Luyện Khí sĩ trước tiên liền ngự kiếm phi hành, sẽ cùng hắn tranh đấu, ý vị này hắn chỉ có thể bị động bị đánh, không có cách nào hoàn thủ.

Đi qua lần này chém giết, bóng đêm dần rơi, bên tai đã trải qua mơ hồ có thể nghe được linh thú tiếng gầm gừ, chấn thiên động địa.

Nhìn qua gầy gò Luyện Khí sĩ ẩn ở trong màn đêm bóng lưng, Tô Tử Mặc đáy mắt lướt qua vẻ buồn bả.

Người này đào tẩu, chung quy là cái tai hoạ.

Ai cũng không biết, cái này tai hoạ biết từ lúc nào bộc phát.

Bất quá Tô Tử Mặc nghĩ lại, bây giờ màn đêm buông xuống, chính là Linh thú, linh yêu đi ra kiếm ăn thời điểm, người này chỗ cụt tay tản ra nồng nặc mùi máu tanh, ngược lại thật sự là chưa hẳn có thể sống mà đi ra Thương Lang sơn mạch.

“Ngao ngao!”

Linh hầu tiếng kêu, cắt đứt Tô Tử Mặc trầm tư.

Linh hầu tay chân bị trói, tại nguyên chỗ lanh lợi, hướng về phía Tô Tử Mặc gào thét, ra hiệu hắn nhanh lên giải khai nó trên tay chân thiết hoàn.

“Ngươi trước trung thực ở lại đi, để ngươi chạy loạn.”

Tô Tử Mặc khó được nhìn thấy linh hầu kinh ngạc, cố ý đưa nó phơi ở một bên, đi vào cái kia mấy cái người tu chân bên cạnh thi thể, lấy xuống sáu cái túi tiền, nhìn cũng không nhìn liền nhét vào trong ngực.

Mặc dù không hiểu, nhưng Tô Tử Mặc cũng ý thức được cái này túi tiền có chút trò, bên trong có càn khôn, bên trong tất nhiên chứa không ít bảo bối.

Tô Tử Mặc cúi người, nhặt lên một thanh rơi rơi trên đất phi kiếm.

Thanh phi kiếm này hình dạng có chút đặc biệt, không có chuôi kiếm, chỉ có thân kiếm, cực kỳ sắc bén.

Nếu là đổi lại người bình thường, thật đúng là không chỗ ra tay.

Nhưng đối với Tô Tử Mặc, hình chiếu vang không lớn.

Tô Tử Mặc tay không nắm chặt sắc bén thân kiếm, đi vào linh hầu trước mặt, nhắm chuẩn trói tại linh hầu trên tay thiết hoàn dùng sức chém một cái!

Coong!

Đốm lửa bắn tứ tung.

Thiết hoàn hiện lên ra một đạo bạch ngấn, nhưng không có đứt gãy.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Phi kiếm này liền Bôn Lôi đao đều có thể vỡ nát, lại chém không đứt linh hầu trên tay thiết hoàn.

Hơi rắc rối rồi.

Tô Tử Mặc mơ hồ cảm giác được, không phải thanh phi kiếm này không đủ sắc bén, mà là bản thân cách sử dụng không đúng.