Chương 25: Phiền Phức

Đi ra Thiên Bảo các lúc, đã gần đến buổi trưa.

Tô Tử Mặc quay đầu nhìn về phía Dao Tuyết, chân thành nói ra: “Chuyện hôm nay, thật muốn nhiều Tạ Dao cô nương.”

“Gọi ta Dao Tuyết đi.”

“Cái này. . . Tốt.”

Tô Tử Mặc có chút do dự, liền đồng ý.

Nhìn thấy Tô Tử Mặc gật đầu, Dao Tuyết hé miệng cười một tiếng, lập tức nói ra: “Vậy ta bảo ngươi Tử Mặc đi.”

Tô Tử Mặc: “. . .”

Dao Tuyết ghé mắt nhìn lấy Tô Tử Mặc, hỏi: “Tử Mặc tiếp xuống đi đâu ?”

Tô Tử Mặc trầm ngâm nói: “Ta đến tại Thương Lang thành đợi mấy ngày, chờ lấy cái kia hai kiện Ngụy linh khí luyện chế được, thuận tiện nhìn xem có hay không tầng tám Luyện Khí sĩ đi đón nhiệm vụ.”

Dao Tuyết nghĩ nghĩ, nói ra: “Vậy ta hồi tông môn, sẽ không giúp ngươi.”

“Đi đường cẩn thận, hữu duyên gặp lại.” Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Dao Tuyết ngự kiếm bay lên không, muốn bay ra Thiên Bảo các trên không lúc, mới bỗng nhiên thu tay, nở nụ cười xinh đẹp: “Không phải hữu duyên, là nhất định sẽ gặp.”

Nói xong, Dao Tuyết ngự kiếm rời đi, không bao lâu liền biến mất ở Tô Tử Mặc trong tầm mắt.

Tô Tử Mặc cũng không suy nghĩ nhiều, đi ra Thiên Bảo các ở tại hẻm nhỏ, tại phụ cận tìm khách sạn, ở đi vào.

. . .

Ba ngày sau, phủ thành chủ.

Lang vệ Tào Cương đi nhanh nhập, cúi người hành lễ, trầm giọng nói: “Thành chủ, dưới trướng của ta thủ vệ nhìn thấy Tô Tử Mặc liền trong thành. Có chút kỳ quái là, kẻ này tựa hồ là trống rỗng xuất hiện, không có người trông thấy hắn vào thành.”

Thương Lang thành thành chủ La Thiên Vũ gật gật đầu, nói ra: ” Ừ, chắc là sơ sót, không cần lo lắng nhiều. Việc này ta đã sớm biết được, đã trải qua phái người đi dò xét hắn, nếu muốn mượn đao giết người, liền phải thử trước một chút chuôi này đao có đủ hay không sắc bén!”

“Thuộc hạ nghe nói, trước đó vài ngày, Tô Hồng từ Yến quốc Vương thành trở về từ cõi chết, mười sáu năm chuẩn bị công thua thiệt tại bại, suýt nữa mất mạng. Bây giờ Yến quốc Vương thành thủ vệ sâm nghiêm, Yến Vương bên người càng là tụ tập không ít Luyện Khí sĩ, cái này Tô Tử Mặc được sao ?” Tào Cương khẽ nhíu mày.

La Thiên Vũ cười cười, nói: “Tô Hồng dưới trướng có Huyền Giáp thiết kỵ, cố nhiên cường đại, nhưng mục tiêu cũng lớn, ám sát Yến Vương bị thua cũng hợp tình hợp lý. Mà cái này Tô nhị công tử khác biệt. . . Bởi vì, không có người đem hắn để ở trong mắt. Càng bị xem nhẹ người, ám sát mới càng dễ dàng tay.”

. . .

Tô Tử Mặc tại Thương Lang thành đã trải qua ở lại ba ngày, Thiên Bảo các còn không có truyền đến tin tức.

Thuê Luyện Khí sĩ, cũng không như trong tưởng tượng dễ dàng, huống chi là thuê một vị tầng tám Luyện Khí sĩ.

Tô Tử Mặc trong lòng có chút bực bội, đi vào khách sạn lầu một, chuẩn bị ăn một chút gì.

Mới vừa đi xuống lầu dưới, bên cạnh liền vang lên một tiếng cười nhạo, có người âm dương quái khí nói ra: “U, đây không phải đã bị biếm thành người cùng khổ Tô nhị công tử sao, làm sao còn có mặt đến Thương Lang thành ?”

Tô Tử Mặc ghé mắt nhìn lại, tại lầu một đại đường chính giữa ngồi xuống một vị công tử văn nhã, tay cầm quạt xếp, mặt lộ vẻ mỉa mai, cười lạnh liên tục.

Ở đây người bên cạnh, còn ngồi xuống hai vị trung niên nam tử, khí tức nội liễm, ánh mắt sáng ngời có Thần, ẩn ẩn đem người này bảo vệ ở giữa.

Người này tên là Sở Lượng, luyện võ ăn không được khổ, lại không chịu tĩnh tâm đọc sách, ỷ vào gia tộc thế lực ngày bình thường chơi bời lêu lổng, ức hiếp nhỏ yếu.

Tô Tử Mặc tại Thương Lang thành đọc sách lúc, từng cùng người này đồng môn qua, có chút ấn tượng, mặc dù không quen nhìn người này diễn xuất, nhưng hai người trước kia cũng không từng có qua hiềm khích.

Tô Tử Mặc nhàn nhạt nhìn Sở Lượng một chút, ánh mắt bình tĩnh, thần sắc như thường, lại quay người đi lên lầu.

Tô gia đã có ngoại địch, Tô Tử Mặc không nghĩ nhiều gây chuyện, vô vị gây thù hằn.

Sở Lượng lạnh rên một tiếng: “Lý lão bản, các ngươi khách sạn này lúc nào liền dân đen cũng có thể vào bên trong ? Đem cái này người cùng khổ hai chân cắt ngang, ném ra, miễn cho ảnh hưởng bản công tử muốn ăn!”

“Cái này. . .”

Khách sạn lão bản mặt lộ vẻ khó xử.

“Ừm ? Muốn đánh gãy ta hai chân ?”

Tô Tử Mặc dừng bước lại, chậm rãi quay người, ánh mắt đảo qua đại đường.

Trong khách sạn khách nhân đều không giống bình dân bách tính, bên cạnh bàn để đó binh khí, mặc dù đã ở uống rượu ăn cơm, nhưng ánh mắt vô tình hay cố ý đều rơi ở trên người hắn, hơn nữa mang theo địch ý!

Đây không phải ngẫu nhiên gặp, đối phương là cố ý đến tìm phiền toái!

Trong nháy mắt, Tô Tử Mặc trong lòng sáng tỏ.

Tô Tử Mặc dạo bước hướng Sở Lượng đi đến, ngồi ở Sở Lượng bên cạnh hai vị trung niên nam tử rõ ràng trở nên khẩn trương lên, cơ bắp căng cứng, bàn tay hạ xuống, thả ở trên binh khí bên hông.

Tô Tử Mặc cười cười, đi vào Sở Lượng ngồi đối diện xuống dưới.

“Ai bảo ngươi ngồi xuống!”

Sở Lượng giận tím mặt, bịch một tiếng, bàn tay vỗ lên bàn.

Thương lang!

Thực khách chung quanh nhao nhao đứng dậy, binh khí ra khỏi vỏ thời điểm liên tiếp.

Tô Tử Mặc thần sắc không thay đổi, nhìn không chớp mắt, tự lo cầm qua Sở Lượng vò rượu, rót cho mình một chén rượu.

Đối diện hai trung niên nam tử vẻ mặt nghiêm túc, hướng ở giữa dựa vào, đem Sở Lượng ngăn ở phía sau.

Tô Tử Mặc cũng không xuất thủ, thậm chí không có hiển lộ ra mảy may sát khí, nhưng lại để hai vị trung niên nam tử lưng phát lạnh, trong lòng bất an.

“Các ngươi hai cái là Tiên Thiên viên mãn cao thủ a?”

Tô Tử Mặc bưng chén lên, nhìn như tùy ý mà hỏi.

“Phải thì như thế nào ?” Một người trong đó đáp.

“Các ngươi hai cái. . .”

Tô Tử Mặc ngửa đầu uống cạn rượu mạnh trong ly, sau đó lắc đầu, tiếp tục nói ra: “Bảo hộ không được hắn.”

Để chén rượu xuống một khắc, Tô Tử Mặc xuất thủ.

Răng rắc!

Bát rượu rơi ở trên bàn, không nhẹ không nặng, nhưng cả cái bàn lại đột nhiên vỡ ra!

Tô Tử Mặc lấn người mà lên, lật tay một chưởng, trực tiếp bao phủ tại hai đại Tiên Thiên viên mãn đỉnh đầu của cao thủ.

Chợt vừa ra tay, chính là lấy một chọi hai!

Hai vị trung niên nam tử trong lòng hoảng hốt.

Tô Tử Mặc một chưởng này khí thế quá mạnh, làm cho người ngạt thở, chưởng phong bên trong thậm chí bí mật mang theo một cỗ huyết tinh.

Vừa rồi còn là một phong độ nhanh nhẹn thư sinh, trong nháy mắt, đã trở thành phệ nhân mãnh thú!

Hai người vội vàng rút binh khí ra đi ngăn cản.

Rầm rầm!

Một trận giòn vang.

Hai kiện vô cùng sắc bén binh khí, lại bị Tô Tử Mặc tay không đánh thành mảnh vỡ, rơi lả tả trên đất.

Ầm! Ầm!

Tô Tử Mặc tiến lên, tùy ý đá ra hai cước, hai vị Tiên Thiên cao thủ thân hình bay rớt ra ngoài, mắt lộ ra kinh hãi, ngực sụp đổ, miệng phun máu tươi, chỉ còn lại có nửa cái mạng.

Cùng Thương Lang sơn mạch Linh thú so sánh, hai người trước mắt cận chiến võ kỹ, thực sự kém nhiều lắm.

Tô Tử Mặc nếu là bộc phát toàn lực, một chưởng này đè xuống, hai người tính cả binh khí đều sẽ bị trong nháy mắt đè nát!

Sở Lượng dọa đến mặt không còn chút máu.

Hắn chỗ nào ngờ tới, chỉ là trong nháy mắt, hắn ỷ vào nhất hai đại Tiên Thiên cao thủ, vậy mà toàn bộ phế bỏ!

Mà Tô Tử Mặc đã đi tới phụ cận, một cái nắm cổ của hắn, đem lăng không nhấc lên.

Quá nhanh!

Làm Sở Lượng rơi vào Tô Tử Mặc trong tay lúc, một đám xung quanh thực khách còn chưa kịp phản ứng.

Lại muốn xông tới, đã là sợ ném chuột vỡ bình, có chỗ cố kỵ.

“Ngươi làm gì!”

“Buông ra công tử nhà ta!”

Chung quanh truyền đến một trận ngoài mạnh trong yếu tiếng quở trách, Tô Tử Mặc phảng phất giống như không nghe thấy, chỉ là tự tiếu phi tiếu nhìn trước mắt Sở Lượng, hỏi: “Nghe nói, ngươi muốn đánh gãy hai chân của ta ?”

“Ôi ôi. . .”

Sở Lượng bị bóp chặt yết hầu, sắc mặt tử thanh, trong miệng phát ra một trận tiếng kêu quái dị.

Tô Tử Mặc ánh mắt lạnh dần, dưới chân quét qua.

Ba! Ba!

Sở Lượng đầu gối truyền đến nứt xương thanh âm, bị Tô Tử Mặc tại chỗ đá nát.

Sở Lượng đau đến cái trán đầy mồ hôi, toàn thân run rẩy, lại nói không ra một câu.

“Ai bảo ngươi tới ?” Tô Tử Mặc ép hỏi.

Sở Lượng một hơi đổi không đến, trợn trắng mắt, mắt thấy là phải ngất đi.

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa truyền đến một tiếng hét lớn.

“Dừng tay!”

Cửa khách sạn, một vị người khoác áo giáp, khuôn mặt cương nghị nam tử suất lĩnh đông đảo thủ vệ, sải bước xông tới, người này chính là Thương Lang thành Ngũ đại Lang vệ một trong Tào Cương.

“Nội thành cấm chỉ tự mình giới đấu, Tô Tử Mặc, ngươi mau đem người thả!” Tào Cương đi lên phía trước, quát lớn một tiếng.

Cùng lúc đó, Tào Cương tiến lên hai bước, gần sát Tô Tử Mặc nhỏ giọng nói: “Tô nhị công tử, thành chủ cho mời.”

Tô Tử Mặc hai mắt nhắm lại, trong lòng nhất chuyển, mơ hồ hiểu cái gì.

Tô Tử Mặc phất phất tay, tùy ý đem Sở Lượng ném ở một bên.

“Đem phạm nhân Tô Tử Mặc mang về phủ thành chủ!”

Tào Cương lại hô lớn một tiếng, sau lưng một đám thị vệ tiến lên, đem Tô Tử Mặc vây vào giữa, lại không người cho Tô Tử Mặc đeo gông xiềng.

Tô Tử Mặc mặt ngoài bất động thanh sắc, trong lòng cười lạnh một tiếng, đi theo Tào Cương đám người rời đi khách sạn.