Chương 24: Thiên Bảo Kim Lệnh

“Vừa vặn ta cũng muốn đi Thiên Bảo các đổi vài thứ, Thương Lang thành ở đâu, ngươi dẫn ta đi đi.” Dao Tuyết vừa cười vừa nói.

Tô Tử Mặc nhìn ra được, Dao Tuyết tâm tư cẩn thận, chỉ là lo lắng hắn không phải Luyện Khí sĩ, không cách nào tiến vào Thiên Bảo các, sợ tổn thương hắn tự tôn, mới có thể nói như vậy.

Tô Tử Mặc cũng không điểm phá, nói: “Đi thôi, ta cũng nên rời đi Thương Lang sơn mạch.”

Tô Tử Mặc sửa sang lại không ít Linh thú da, tăng thêm hôm qua thu hoạch túi trữ vật, phi kiếm, đều tạm thời đặt ở Dao Tuyết trong túi trữ vật, miễn cho quá so chiêu dao động.

Bên ngoài sơn động, sắc trời dĩ nhiên sáng rõ.

Linh hầu cuộn lại trong góc, đưa lưng về phía hai người, tựa hồ vẫn còn đang ngủ say.

“Chúng ta đi thôi, không nên quấy rầy nó.” Dao Tuyết nhỏ giọng nói ra.

Tô Tử Mặc lắc đầu, đi vào linh hầu bên cạnh, không hề có điềm báo trước một cước đá đi, cười mắng: “Thiếu giả chết, bắt đầu đưa ta một chút!”

Một cước này bị đá rất là đột nhiên, khí lực cực lớn, ngay cả Dao Tuyết đều kinh ngạc một chút.

Ai ngờ, nguyên bản đang say giấc nồng linh hầu tựa hồ đã sớm chuẩn bị, vèo một cái từ dưới đất luồn lên đến, né qua Tô Tử Mặc hắc cước, hướng phía hắn nhe răng khóe miệng, hai tay vung vẩy lên, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, thỉnh thoảng còn trợn mắt trừng một cái.

Tô Tử Mặc mỉm cười, cười nói: “Không tiễn sẽ không tiễn đi, nhìn ngươi cái kia tính tình. Chết hầu tử, về sau thông minh cơ linh một chút, gặp được tu chân giả đừng ngốc hồ hồ đụng lên đi.”

“Hừ!”

Linh hầu khịt mũi coi thường, lung lay nắm đấm.

“Ta đi.”

Tô Tử Mặc đưa lưng về phía linh hầu phất phất tay, cùng Dao Tuyết rời đi sơn động.

Đi không bao xa, Tô Tử Mặc lòng có cảm giác, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy linh hầu đang đứng tại cửa hang nhìn hắn, thân ảnh cao lớn tại ánh bình minh chiếu rọi, có vẻ hơi cô độc cô đơn.

Nhìn thấy Tô Tử Mặc quay đầu, linh hầu tựa hồ cảm thấy trên mặt có chút không nhịn được, kiêu ngạo giương lên đầu, sau đó quay người lại liền chui vào sơn động, biến mất không thấy gì nữa.

Dao Tuyết chú ý tới một màn này, nói khẽ: “Nó vẫn là đi ra đưa ngươi.”

Tô Tử Mặc cúi đầu không nói.

Dao Tuyết nói ra: “Nếu không bỏ được, liền đem nó mang đi a?”

Hơi trầm mặc, Tô Tử Mặc ngửa đầu cười cười, ra vẻ nhẹ nhõm nói ra: “Không có việc gì, không cần để ý nó, cái con khỉ này chí hướng rộng lớn, một mực muốn làm Thương Lang sơn mạch bá chủ, làm cái Tiêu Dao khoái hoạt sơn đại vương.”

Dao Tuyết từ trong túi trữ vật lấy ra một thanh phi kiếm, lơ lửng giữa trời, nhảy lên, quay đầu nhìn lấy Tô Tử Mặc nói ra: “Lên đây đi, nhanh như vậy một chút.”

Tô Tử Mặc cũng không chối từ, thả người nhảy tới.

Hưu!

Kiếm quang hiện lên, hai người đã trải qua tại chỗ biến mất, phá không mà đến.

Ngự kiếm phi hành, nhanh như cầu vồng, không nói ra được tiêu sái phiêu dật, nếu nói Tô Tử Mặc trong lòng không hâm mộ đó là giả.

Nhưng hắn đi là tu yêu con đường, muốn cách mặt đất bay lên không, đến tu luyện tới Kết Đan thiên mới được.

Dịch cân về sau, còn có Đoán Cốt, phạt tủy, luyện tạng, Thông Khiếu bốn cái đại cảnh giới, không biết muốn tới khi nào.

. . .

Thời gian qua đi một năm rưỡi, trở lại Thương Lang thành, cảm thụ đã hoàn toàn khác biệt.

Đứng ở Dao Tuyết trên phi kiếm nhìn xuống Thương Lang thành, Tô Tử Mặc phát hiện tòa thành trì này, so với hắn trong nhận thức biết phải lớn rất nhiều.

Hai người đáp xuống một chỗ u tĩnh thâm thúy trong hẻm nhỏ, hẻm nhỏ cuối cùng là một mặt vách tường.

Dao Tuyết đi vào trước vách tường, đầu ngón tay bắn ra một đạo linh khí, chui vào trong đó, vách tường trong nháy mắt trở nên như là màn nước vậy trong suốt.

Dao Tuyết giải thích nói: “Đây chính là trận pháp một loại, có chướng nhãn chi dụng, không có linh khí người phàm không thể phát hiện nơi đây. Muốn đi vào Thiên Bảo các, có hai loại biện pháp, đầu tiên là tu chân giả, đệ nhị chính là có Thiên Bảo lệnh.”

Tô Tử Mặc gật gật đầu, đi theo Dao Tuyết xuyên qua vách tường, bên trong sáng tỏ thông suốt, chính đối hai người chính là một tòa tản ra phục trang đẹp đẽ cung điện.

Bảng hiệu bên trên viết ba chữ lớn —— Thiên Bảo các.

Tại Thiên Bảo các ba chữ dưới góc phải, còn có một cái tinh xảo xinh xắn ‘Phân’ tự, đại biểu đây là Thiên Bảo các phân các.

Tiến vào Thiên Bảo các trong đại điện , có thể nhìn thấy không ít Luyện Khí sĩ ở bên trong bồi hồi, lưu lại.

Trong đại điện, tu chân giới bảo vật rực rỡ muôn màu, đan dược, Linh khí, phù lục, công pháp bí tịch, cái gì cần có đều có.

“Theo ta lên lầu, dưới lầu đều là chút phổ thông đồ vật.” Dao Tuyết nhỏ giọng nói ra.

Tại một đám Luyện Khí sĩ trong ánh mắt hâm mộ, Tô Tử Mặc đi theo Dao Tuyết đi lên lầu.

Những cái này Luyện Khí sĩ đều biết, có thể lên Thiên Bảo các lầu hai hoặc là tu vi đạt tới Trúc Cơ, hoặc là chính là có được Thiên Bảo lệnh.

Nhưng muốn có được một khối Thiên Bảo khiến quá khó khăn, cho dù là nhất Thiên Bảo cấp thấp đồng lệnh, cũng cần tại Thiên Bảo các giao Dịch Linh thạch đạt tới nhất định mức mới có tư cách thu hoạch được.

Leo lên lầu hai, tu chân giới bảo vật rõ ràng ít đi rất nhiều, nhưng mỗi một món phẩm tướng, nhìn qua đều so dưới lầu muốn tốt.

Thiên Bảo các lầu hai ngoại trừ mấy cái bán đồ Luyện Khí sĩ, lại không người bên cạnh, rất là quạnh quẽ.

Dao Tuyết tiến lên gõ bàn một cái, bàn tay lộ ra một khối tinh xảo lệnh bài màu vàng óng, trầm giọng nói: “Gọi các ngươi các chủ đi ra!”

Cái kia Luyện Khí sĩ liếc mắt một cái, lập tức một cái cơ linh, cười theo nói: “Tiền bối chờ một lát.”

Rất nhanh, một vị thương nhân ăn mặc người vội vội vàng vàng chạy tới, bụng phệ, nhưng bộ pháp cũng rất là nhẹ nhàng.

“Bán đồ.”

Dao Tuyết gọn gàng dứt khoát, đem túi đựng đồ mấy trăm tấm Linh thú da, còn có các loại đan dược, mấy thanh phi kiếm đều lấy ra.

Tô Tử Mặc đã sớm dự định tốt, những vật này hắn đồng dạng cũng không lưu lại, toàn bộ đổi thành Linh thạch.

“Tổng cộng là 3,070 khối hạ phẩm linh thạch.” Thiên Bảo các các chủ tính toán một hồi, mới lau lau mồ hôi nói ra.

Dao Tuyết phất phất tay, không thể nghi ngờ nói ra: “Coi như 3100 đi, đụng cái cả.”

“Cái này. . . Tốt a.” Thiên Bảo các các chủ có chút do dự, liền đồng ý.

Tô Tử Mặc đột nhiên phát hiện, Dao Tuyết tựa hồ xuất thân bất phàm, trong lúc giơ tay nhấc chân quý khí bức người.

3100 khối Linh thạch, tính cả Hoan Hỉ Thất Tử trong túi đựng đồ hơn bảy trăm khối, Tô Tử Mặc có được hạ phẩm linh thạch số lượng đã trải qua tiếp cận bốn ngàn!

Tại cao giai bên trong Luyện Khí sĩ, vậy cũng là một khoản tài sản không nhỏ.

“Khoản này Linh thạch ngươi dự định dùng như thế nào ?” Dao Tuyết hỏi.

Tô Tử Mặc trong lòng hiểu rõ, trầm giọng nói: “Ta muốn luyện chế hai kiện binh khí, một cây cung, còn có một thanh đao.”

Đi qua tại Thương Lang sơn mạch đánh với Luyện Khí sĩ một trận về sau, Tô Tử Mặc phát hiện nhược điểm của mình, cũng không cách nào cách mặt đất bay lên không.

Nếu là sau này thực gặp gỡ ở trong không ngự kiếm phi hành Luyện Khí sĩ, cung tiễn chính là Tô Tử Mặc thủ đoạn đối phó với bọn họ!

Về phần đao, đã có hộ thân giết địch chi dụng, cũng có thể ngăn cản Luyện Khí sĩ Linh khí, thừa cơ rút ngắn khoảng cách.

Linh khí phẩm giai, ngoại trừ xuống phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm Linh khí bên ngoài, còn có một loại gọi là Ngụy linh khí.

Linh khí sở dĩ uy lực mạnh mẽ, một phương diện, là vật liệu luyện khí đều là hi hữu linh vật; một phương diện khác, đi qua luyện khí sư thiên chuy bách luyện về sau , có thể luyện tận tạp chất, binh khí cứng rắn khó hỏng.

Nhưng trọng yếu nhất, cũng là phán đoán Linh khí đẳng cấp cao thấp, chính là nhìn phía trên ngưng luyện Linh Văn.

Có được một đạo linh văn Linh khí, là hạ phẩm Linh khí, Hoan Hỉ Thất Tử bên trong có hai người sở dụng phi kiếm, chính là cái này phẩm giai.

Giống Dao Tuyết phi kiếm trong tay, là trung phẩm Linh khí, có hai đạo Linh Văn.

Ba đạo Linh Văn, thượng phẩm, bốn đạo Linh Văn, cực phẩm!

Tu chân giả chém giết thời điểm, linh khí rót vào bên trong Linh khí, biết kích phát Linh Văn lóe sáng, Linh Văn số lượng càng nhiều, Linh khí uy lực càng lớn.

Cái gọi là Ngụy linh khí, là chỉ vật liệu luyện khí đều cùng chân chính Linh khí giống nhau, cũng đồng dạng trải qua luyện khí sư chi thủ, chỉ là phía trên không có cô đọng Linh Văn.

Đối với Tô Tử Mặc mà nói, có hay không Linh Văn, cũng không khác biệt, hắn đều kích phát không được.

Chỉ cần binh khí đủ cứng rắn , có thể ngăn cản Linh khí trùng kích, có thể đối với Luyện Khí sĩ tạo thành sát thương liền là đủ.

Thiên Bảo các các chủ nói ra: “Nếu như chỉ là luyện chế hai kiện Ngụy linh khí, ngược lại là tốn hao rất ít, tính cả vật liệu, thuê luyện khí sư phí tổn, có cái mấy trăm khối hạ phẩm linh thạch như vậy đủ rồi.”

“Phải bao lâu ?” Tô Tử Mặc mơ hồ cảm giác được, Tô gia khả năng chính diện lâm một trận kiếp nạn, hắn muốn nhanh lên tăng thực lực lên.

“Ít nhất cần ba ngày.” Thiên Bảo các các chủ nói ra: ” Ngoài ra, luyện chế thân cung dễ làm, nhưng cái này dây cung cũng không tiện làm.”

Dao Tuyết chỉ Tô Tử Mặc bên hông, dịu dàng cười một tiếng: “Ngươi bên hông cái này mãng gân có thể vì dây cung.”

Tô Tử Mặc bây giờ còn hất lên da thú, bên hông lấy mãng gân là mang, Dao Tuyết xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng đẩy hạ Tô Tử Mặc, che nói: “Nhanh đi tắm, đổi thân y phục, vừa vặn đem mãng gân bị thay thế.”

Tô Tử Mặc ho nhẹ một tiếng, che giấu xấu hổ, vội vàng đi theo hai vị thị nữ tạm thời rời đi Thiên Bảo các lầu hai.

Cũng không lâu lắm, Tô Tử Mặc trở lại Thiên Bảo các, Dao Tuyết ghé mắt nhìn lại, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Lúc này Tô Tử Mặc lấy một bộ thanh sam, trên mặt gốc râu cằm phá tận, lộ ra mặt mày thanh tú, toàn thân lộ ra dáng vẻ thư sinh, cùng lúc trước tưởng như hai người!

“A, đây là ai nhỉ?” Dao Tuyết hai tay chắp sau lưng, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, áp sát tới, trong mắt tạo nên mỉm cười, quay đầu hỏi.

Tô Tử Mặc ánh mắt thanh tịnh, mỉm cười không nói.

“Quả nhiên là một công tử ca, bảo ngươi Tô công tử, ngược lại thật sự là không có gọi sai.” Dao Tuyết vừa cười vừa nói.

Tô Tử Mặc có chút chống đỡ không được, ôm quyền nói: “Dao cô nương nói đùa.”

“Không đùa ngươi.” Dao Tuyết lúc lắc tay nhỏ, lại hỏi: “Còn dư lại Linh thạch, ngươi dự định dùng như thế nào ?”

“Không biết thuê Luyện Khí sĩ cần bao nhiêu Linh thạch ?” Tô Tử Mặc dự định thuê một vị Luyện Khí sĩ đi bảo hộ Tô gia.

Thiên Bảo các các chủ nói: “Cái này muốn nhìn là cái kia cái cấp bậc Luyện Khí sĩ.”

“Càng cao càng tốt!”

“Nếu như là tầng bảy Luyện Khí sĩ, thuê một ngày năm khối hạ phẩm linh thạch là đủ rồi, nếu là tầng tám Luyện Khí sĩ, đến một ngày mười khối, nếu là chín tầng Luyện Khí sĩ, cần một trăm khối!”

Tô Tử Mặc trong lòng tính toán một phen.

Hắn hết thảy còn thừa lại hơn ba ngàn khối Linh thạch, thuê chín tầng Luyện Khí sĩ cố nhiên tốt nhất, nhưng thời gian lại chỉ có một tháng.

Ai cũng không thể bảo đảm, nguy hiểm biết vào giờ nào tiến đến.

Nhưng thuê tầng tám Luyện Khí sĩ, lại có thể bảo vệ hộ Tô gia thời gian một năm, tương đối có lợi.

Trầm ngâm một chút, Tô Tử Mặc nói ra: “Liền thuê một vị tầng tám Luyện Khí sĩ, thời hạn làm một năm.”

“Được.”

Thiên Bảo các các chủ phất phất tay, một vị thị nữ hiểu ý, hướng đi Thiên Bảo các lầu một đại điện.

Dao Tuyết giải thích nói: “Tại Thiên Bảo các trong đại điện, thỉnh thoảng liền sẽ đổi mới một chút nhiệm vụ, nếu là có Luyện Khí sĩ tâm động, tự sẽ tìm tới cố chủ.”

Dừng lại một chút, Dao Tuyết đem trong tay một khối lệnh bài màu vàng óng đưa cho Tô Tử Mặc, nói ra: “Đây là Thiên Bảo Kim Lệnh, sau này ngươi tới Thiên Bảo các mua bảo vật, dựa vào này khiến biết tiện nghi một nửa giá tiền.”

“Nhiều như vậy ?” Tô Tử Mặc trong lòng giật mình.

Thiên Bảo các các chủ ở một bên giải thích nói: “Thiên Bảo các lệnh bài phân ba loại, cấp thấp nhất là đồng lệnh, tiện nghi một thành, tiếp theo là Gin lệnh, tiện nghi hai thành, sau đó chính là Kim Lệnh.”

“Thứ này quá quý trọng, ta không thể nhận.” Tô Tử Mặc nghe được Thiên Bảo các các chủ giải thích, cái kia còn không rõ ràng lắm cái này mai Kim Lệnh trân quý.

“Thu cất đi, ta còn có đây này.”

Không nói lời gì, Dao Tuyết trực tiếp liền nhét vào trong lồng ngực của Tô Tử Mặc, lại dặn dò: “Ngươi cần phải nấp kỹ, chớ bị người bên ngoài trông thấy, nếu không dễ dàng dẫn tới tai họa.”

Tô Tử Mặc khẽ nhíu lông mày, còn muốn chối từ, Dao Tuyết xụ mặt nói ra: “Ngươi là ta ân nhân cứu mạng, bản cô nương mệnh, còn không đáng cái này mai phá Kim Lệnh sao?”

“. . .”

Tô Tử Mặc không phản bác được.

Thiên Bảo các các chủ ở bên cạnh thấy mắt trợn trắng, trong lòng một trận lẩm bẩm: “Phá Kim Lệnh. . . Loại này Kim Lệnh toàn bộ Đại Chu vương triều cũng không ra mười cái! Tiểu cô nãi nãi số tiền lớn như vậy, cũng không biết tên tiểu tử nghèo này ở đâu ra phúc khí.”

Lúc này Tô Tử Mặc cũng không biết, trong tay hắn cầm cũng không phải là phổ thông Thiên Bảo Kim Lệnh.

Liền xem như cầm trong tay phổ thông Thiên Bảo Kim Lệnh, đi vào Thiên Bảo các cũng chỉ tiện nghi ba thành.

Có thể tiện nghi một nửa Thiên Bảo Kim Lệnh, chỉ có một cái địa phương mới có!