Chương 29: Tô Gia Thù, Ta Tới Báo!

Tô Tử Mặc hai người một trước một sau đến Bình Dương trấn.

Sợ để người chú ý, Tô Tử Mặc để Tống Kỳ thu hồi phi kiếm, đi theo hắn hướng đi Tô phủ.

Tô phủ đại môn đóng chặt, Tô Tử Mặc nhĩ lực cực giai, mơ hồ có thể nghe được trong phủ đứt quãng tiếng khóc lóc, rất là quen thuộc, chính là Tô Tiểu Ngưng.

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày, tiến lên một bước, hai tay vận lực, trực tiếp đẩy cửa vào.

Răng rắc một tiếng, sau đại môn xà ngang bẻ gãy.

“Người nào!”

Rất nhanh, có hơn mười vị người khoác Huyền Giáp thị vệ lao ra, hai mắt xích hồng, đằng đằng sát khí, những người này nhìn thấy Tô Tử Mặc đều sửng sốt một chút.

“Nhị công tử ?”

Tô Tử Mặc gật gật đầu, mang theo Tống Kỳ hướng truyền đến tiếng khóc phương hướng đi đến.

Tống Kỳ ánh mắt tại những thị vệ này trên người dạo qua một vòng, thầm kinh hãi.

Hắn tự nhiên có thể cảm nhận được, những thị vệ này sát khí trên người rất nặng, đều là trên chiến trường trui luyện ra được, cũng không phải là thông thường giang hồ hảo thủ.

Tại Tô Hồng căn phòng bên ngoài, Tô gia không ít người đều ở, hoặc ngồi hoặc đứng, mỗi người đều là thần sắc bi thương, không khí chung quanh cực độ đè nén, mây đen tràn ngập.

“Nhị công tử đã trở về.” Trịnh bá đám người đứng dậy, nói một câu.

Tô Tử Mặc híp mắt hỏi: “Đại ca thế nào?”

Trịnh bá hai đầu lông mày lộ ra sầu lo, lắc đầu, nói: “Cứ chờ một chút đi, Đại công tử vẫn còn đang hôn mê.”

Tô Tử Mặc ánh mắt ở nhà họ Tô trên thân mọi người lướt qua, trầm giọng nói: “Chuyện cho tới bây giờ, các ngươi còn muốn giấu diếm ?”

Tô gia đám người liếc mắt nhìn nhau, riêng phần mình thở dài.

“Cha ta vốn là Yến quốc Vũ Định Công Tô Mục, đúng không.” Tô Tử Mặc thản nhiên nói.

Tô gia đám người thần sắc biến đổi, Trịnh bá kinh ngạc hỏi: “Nhị công tử, ngươi. . .”

“La Thiên Vũ đi tìm ta.”

Nghe được câu này, Trịnh bá ánh mắt lộ ra vẻ chợt hiểu, thở dài một tiếng: “La Thiên Vũ không phải người lương thiện, lòng lang dạ thú, vẫn muốn thừa dịp loạn thế xưng vương, hắn đã từng đi tìm Đại công tử, muốn liên thủ, lại bị Đại công tử cự tuyệt. Tô gia là cùng Yến Vương có thù, nhưng Đại công tử không nghĩ liên luỵ Yến quốc bách tính.”

“Phụ thân ngươi chinh chiến một đời, dưới trướng Huyền Giáp thiết kỵ danh chấn thiên hạ, rong ruổi biên cương, chống cự ngoại địch, chưa từng để Yến quốc đã mất đi nửa tấc thổ địa. Tướng quân từng lập lời thề, một đời đều đưa thủ hộ Yến quốc bách tính, để bách tính có sống yên phận chi chỗ, khỏi bị chiến hỏa nỗi khổ, Đại công tử kế thừa cha chí, tự nhiên không chịu cùng La Thiên Vũ liên thủ.”

Nói đến đây, Trịnh bá đã trải qua không có ý định giấu diếm, tiếp tục nói ra: “Những năm gần đây, Đại công tử thường xuyên ra ngoài, mượn buôn bán ngựa yểm hộ, trên thực tế là ở bên ngoài triệu tập Huyền Giáp bộ hạ cũ, một bên huấn luyện, một bên tùy thời báo thù.”

“Hiện tại có bao nhiêu người ?”

“Năm ngàn người!”

“Nhiều người như vậy giấu ở đâu, sao có thể giấu diếm được Yến quốc, Tề quốc mật thám ?” Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày.

Trịnh bá nói ra: “Toàn bộ giấu ở Yến quốc phụ cận quỷ thôn.”

Cái thôn kia tại vài thập niên trước từng bị Thương Lang nhóm đồ sát, chó gà không tha, chung quanh hoang tàn vắng vẻ, căn bản không người dám qua bên kia ở lại lưu lại, ngược lại thành cao nhất yểm hộ chi chỗ.

Tô Tử Mặc nghĩ nghĩ, lại hỏi: “Trịnh bá trước đó từng ám chỉ qua, Tô gia địch nhân là Luyện Khí sĩ, lại là ý gì?”

“Ngay tại hơn mười năm trước, Yến quốc trong vương thành nhiều hơn không ít Luyện Khí sĩ, thủ hộ tại Yến Vương bên người, ám sát Yến Vương kế hoạch chỉ có thể hết kéo lại kéo. Đại công tử đau khổ chờ đợi một cái cơ hội, rốt cục một tháng trước, trong vương thành ứng truyền đến tin tức, nói Yến Vương muốn đi Nam Giao đi săn.”

“Huyền Giáp thiết kỵ chỉ có tại rộng lớn khu vực, mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất, nếu là Luyện Khí sĩ hơi không cẩn thận cũng sẽ mất mạng.”

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Luyện Khí sĩ nhục thân yếu đuối, cùng người bình thường không sai biệt nhiều, một khi hai quân công kích chém giết, loạn tiễn như mưa, đơn độc mấy cái lực lượng Luyện Khí sĩ, cũng rất khó ảnh hưởng kết quả, còn có thể mất mạng.

Trịnh bá lắc đầu thở dài: “Chỉ tiếc, cuộc ám sát này vẫn bị thất bại. Yến Vương bên người, không chỉ là có mấy cái Luyện Khí sĩ, mà là mười mấy cái! Sau lưng của Yến Vương, có một tu chân tông môn xem như chỗ dựa!”

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc chấn động trong lòng.

Tại tu chân giới, muốn thành lập tông môn, tông chủ ít nhất cũng phải có Trúc Cơ cảnh tu vi.

Chỉ nghe Trịnh bá tiếp tục nói ra: “Lo lắng mục tiêu quá lớn, Đại công tử chỉ dẫn theo hơn ngàn tên Huyền Giáp thiết kỵ, phân tán vào thành, kết quả tại Nam Giao lại gặp phải hơn mười vị Luyện Khí sĩ vây công, tổn thất nặng nề, Đại công tử bản thân bị trọng thương, hơn ngàn vị Huyền Giáp thiết kỵ chỉ còn mười mấy người trốn về đến.”

Tống Kỳ đi lên phía trước, thấp giọng nói: “Tô nhị công tử, ta đây có một khỏa Bồi Nguyên đan, tại tu chân giới rất phổ thông, có cố bản bồi nguyên chi dụng, Đại công tử hẳn là cần dùng đến.”

“Cám ơn.” Tô Tử Mặc nhẹ gật đầu.

Trịnh bá buồn bã nói: “Thân bệnh dễ trị, tâm bệnh khó y, lần thất bại này đối với Đại công tử đả kích quá lớn.”

“Ừm ?” Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày, nói ra: “Đại ca ý chí kiên định, như thế nào bởi vì một lần ngăn trở liền không gượng dậy nổi.

Trịnh bá tịch mịch cười cười, thở dài nói: “Bởi vì Đại công tử biết, nếu là sau lưng của Yến Vương có tu chân tông môn ủng hộ, Tô gia thù kiếp này vô vọng lại báo. Bi thương tại tâm chết, nói chung. . . Chính là như thế.”

“Đại công tử tỉnh.” Nhưng vào lúc này, Lưu Du ra khỏi phòng, thần sắc nói nặng trịch một tiếng.

Vừa đi đến cửa khẩu, một cỗ nồng đậm gay mũi mùi thuốc đập vào mặt.

Tô Tử Mặc xoay chuyển ánh mắt, hướng đầu giường nhìn lại, chỉ thấy đại ca Tô Hồng lẳng lặng nằm ở trên giường, thương thế cực nặng, sinh mệnh khí tức càng phát ra yếu ớt.

“Ca!”

Canh giữ ở Tô Hồng mép giường Tô Tiểu Ngưng kêu khóc lên tiếng, một đầu nhào vào Tô Tử Mặc trong ngực, lớn tiếng khóc: “Đại ca chịu thật là nặng tổn thương, ca, ngươi suy nghĩ một ít biện pháp thật là tốt, tốt không tốt ?”

Tô Tử Mặc vỗ nhẹ Tô Tiểu Ngưng phía sau lưng, nhẹ giọng an ủi vài câu, đem Tô Tiểu Ngưng đỡ qua một bên, đi vào Tô Hồng trước người.

Tô Hồng tóc hoa râm, vừa qua khỏi tuổi xây dựng sự nghiệp, cũng đã hiển sắp già thái độ, sắc mặt khô héo, bờ môi khô nứt, hai mắt vô thần nhìn lấy nóc phòng, phảng phất đã mất đi hồn phách.

Một đêm tóc trắng, bi thương tại tâm chết!

Nhìn thấy đại ca cái dạng này, Tô Tử Mặc trong lòng trận trận quặn đau, cái mũi mỏi nhừ, trong mắt nổi lên một vòng lệ quang.

Tô gia gánh vác lấy huyết hải thâm cừu, nhưng đại ca lại lựa chọn một người khiêng xuống tới!

Cái này mười sáu năm đến, cái này người thận trọng bảo hộ lấy đệ đệ của mình muội muội, sợ bọn họ nhận một điểm ủy khuất, một điểm tổn thương, thủ khẩu như bình, lo lắng đem bọn hắn cuốn vào.

Cái này mười sáu năm đến, người này một mình gánh vác lấy cừu hận, trôi qua là cuộc sống ra sao ?

Cái này mười sáu năm đến, người này có từng có một đêm ngủ được an tâm, ngủ được an ổn ?

Cái này mười sáu năm đến, người này bao giờ cũng đều sống ở bên trong cừu hận, chuyện này với hắn là bao nhiêu một loại thống khổ và tra tấn ?

“Đại ca. . .”

Tô Tử Mặc bờ môi run rẩy, hô một tiếng.

Chưa bao giờ có một khắc, hai chữ này từ Tô Tử Mặc trong miệng nói ra, giống bây giờ như vậy trầm trọng.

Tô Hồng chậm rãi quay đầu, ánh mắt đờ đẫn tại Tô Tử Mặc trên mặt dừng lại rất lâu, mới dần dần có chút thần thái, cứng ngắc khóe miệng động dưới, gạt ra vẻ mỉm cười, nói khẽ: “Tử Mặc. . . Ngươi đã về rồi.”

Tô Tử Mặc quỳ ở trên mặt đất, tiến lên nắm chặt Tô Hồng tay lạnh như băng chưởng, mím chặt môi, cố nén không cho trong hốc mắt nước mắt rơi xuống.

“Tử Mặc, ta không được.” Tô Hồng nhẹ nhàng thở dài.

Nghe được câu này, Tô Tử Mặc cũng nhịn không được nữa, nhiệt lệ lăn xuống, rải đầy vạt áo.

Mười tám năm qua, đây là Tô Tử Mặc lần thứ nhất khóc.

Tô Hồng muốn giơ cánh tay lên, lau đi Tô Tử Mặc nước mắt trên mặt, nhưng cánh tay mang lên một nửa, lại không khí lực.

“Chớ khóc, chớ khóc, Tô gia nam nhi chỉ đổ máu, không đổ lệ.”

Tô Tử Mặc ống tay áo bứt lên, lung tung lau đi nước mắt, gật gật đầu.

“Tử Mặc, sau khi ta chết, ngươi mang theo tiểu Ngưng, mang theo Tô gia rời đi nơi này đi, càng xa càng tốt.” Tô Hồng nói ra.

Tô Tử Mặc cúi thấp đầu, trầm mặc không nói, song quyền nắm chặt, móng tay đã trải qua thật sâu móc vào trong thịt, chảy xuống một tia máu tươi.

Sau nửa ngày, Tô Tử Mặc ngẩng đầu, thần sắc bình tĩnh nói ra: “Đại ca, ngươi tốt nhất dưỡng thương, đừng suy nghĩ nhiều.”

Còn có một câu, Tô Tử Mặc không nói.

Tô gia thù, ta tới báo!