Chương 26: Biết Được Bí Ẩn

Đây là Tô Tử Mặc lần thứ nhất nhìn thấy Thương Lang thành thành chủ.

Xuyên thấu qua người này hai mắt, rất khó coi thấu nội tâm của hắn, hỉ nộ không lộ, lòng dạ rất sâu.

La Thiên Vũ cũng đang quan sát Tô Tử Mặc.

Cảm giác đầu tiên, chính là hào hoa phong nhã, cùng với những cái khác thư sinh cũng giống như nhau.

Nếu như không phải biết chuyện trước Tô Tử Mặc tại Bình Dương trấn rất nhiều sự tích, La Thiên Vũ rất khó tưởng tượng, dạng này một cái thư sinh yếu đuối, lại có thể trấn áp hai đại gia tộc!

Ngay sau đó, Tô Tử Mặc mang cho La Thiên Vũ cảm giác thứ hai chính là thần bí, thâm bất khả trắc!

Song phương ánh mắt ở giữa không trung đụng va vào một phát, rất nhanh, La Thiên Vũ trước hết nhất lộ ra tiếu dung, cất cao giọng nói: “Nghe qua Tô nhị công tử đại danh, hôm nay rốt cuộc gặp, ban thưởng ghế ngồi.”

Bên cạnh một vị còng xuống thân thể áo xám lão bộc đi tới, râu tóc xám trắng, khuôn mặt tiều tụy, đôi mắt đục ngầu, xách một cái ghế thận trọng đặt ở Tô Tử Mặc trước mặt.

Tô Tử Mặc ánh mắt, nhìn như lơ đãng tại lão bộc trên người lướt qua, cũng không chối từ, trực tiếp ngồi xuống.

La Thiên Vũ đối với hắn rất khách khí, nhưng càng là như vậy, liền càng chứng minh lần này gặp mặt không đơn giản.

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Đứng đầu một thành là địa vị gì, cái gì quyền thế, cái gì uy vọng ?

Đừng nói Tô Tử Mặc thân phận hôm nay hèn mọn, coi như năm đó hắn thi đậu công danh, La Thiên Vũ cũng không có mời qua hắn.

Áo xám lão bộc đứng ở Tô Tử Mặc bên người, thần sắc cung kính, là Tô Tử Mặc rót đầy một chén nước trà.

Tô Tử Mặc ánh mắt lộ ra một tia nghiền ngẫm mà, thâm ý sâu sắc nhìn lấy áo xám lão bộc, tự tiếu phi tiếu nói ra: “Giúp ta châm trà, thực sự là ủy khuất ngài.”

Áo xám cánh tay của lão bộc một trận, đem ấm trà đặt lên bàn, mặt không biểu tình, thối lui đến La Thiên Vũ sau lưng không có lên tiếng tiếng.

Nghe được câu này, La Thiên Vũ trong mắt tinh quang hiện lên, chợt biến mất.

Tô Tử Mặc câu nói này nhìn như vô ý, nhưng nói bóng gió, người bên ngoài cũng không biết được.

Có thể là thương tiếc áo xám lão bộc tuổi tác quá lớn, hay là nghĩ đến thân mình phần hèn mọn, tự giễu một phen.

Đương nhiên, còn có một loại khả năng, chính là kẻ này đã trải qua khám phá áo xám lão bộc thân phận của Luyện Khí sĩ!

“Kẻ này… Khó đối phó.”

La Thiên Vũ âm thầm nhíu mày.

Áo xám lão bộc nấp rất kỹ, nhưng nhưng không giấu giếm được Tô Tử Mặc trong sinh tử lịch luyện ra nhạy cảm linh giác.

Tô Tử Mặc không nói lời nào, nâng chung trà lên, nhàn nhã uống lấy nước trà.

La Thiên Vũ cũng không nói chuyện, đầu ngón tay không nhẹ không nặng đập mặt bàn.

Nửa nén hương thời gian trôi qua…

Trong phòng tĩnh đáng sợ, đầu ngón tay chỉ có gõ mặt bàn thanh âm tại một chút một chút quanh quẩn, không khí ngột ngạt.

La Thiên Vũ nụ cười trên mặt sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Ở trong môi trường này, đổi lại thường nhân đã sớm không chịu nổi áp lực, mở miệng nói chuyện đến làm dịu bầu không khí, nhưng từ đầu đến cuối, Tô Tử Mặc thần sắc cũng không hề biến hóa, ánh mắt bình tĩnh, như vào định lão tăng.

“Kẻ này mới mười tám tuổi, thì có như thế trầm ổn tính tình, thực sự là khó giải quyết!”

La Thiên Vũ thầm nghĩ trong lòng, hắn có chút ngồi không yên.

Cái này trên thực tế là một loại tâm lý tạo áp lực kỹ xảo, ai trước không trầm được, mở miệng nói chuyện, về khí thế khó tránh khỏi rơi vào hạ phong.

La Thiên Vũ vốn định trước tiên trấn trụ Tô Tử Mặc, không ngờ một quyền đánh ở trên bông, đục không thụ lực, loại cảm giác này rất khó chịu.

“Tô nhị công tử không hiếu kỳ ta mời ngươi tới dụng ý ?” La Thiên Vũ cười hỏi.

Tô Tử Mặc chậm ung dung đặt chén trà xuống, ghé mắt nhìn lại, nhàn nhạt nói ra: “Còn mời thành chủ chỉ rõ.”

“Tô gia hai vị công tử đều là nhân trung long phượng, Tô đại công tử ẩn nhẫn, Tô nhị công tử thâm tàng bất lộ, không riêng gì dưới quyền ta Ngũ đại Lang vệ, chính là chính ta cũng rất là khâm phục.” La Thiên Vũ tán thưởng một câu.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu lông mày, nói ra: “Thành chủ không cần thăm dò, có chuyện nói rõ đi.”

“Sảng khoái, riêng ta thì thưởng thức Tô nhị công tử loại người này.”

La Thiên Vũ khẽ cười một tiếng: “Đại ca ngươi ám sát Yến Vương đã trải qua thất bại, bây giờ trọng thương nằm trên giường, ta biết Tô nhị công tử trong lòng nhất định kìm nén một cơn lửa giận.”

Nghe được câu này, Tô Tử Mặc thần sắc biến đổi.

Đại ca ám sát Yến Vương ? Còn bị trọng thương ?

Tô Tử Mặc một năm chưa về, cũng không biết Tô gia nhất định phát sinh đại sự như vậy.

Đại ca vì sao muốn ám sát Yến Vương ?

Chẳng lẽ Tô gia cừu nhân là Yến Vương ?

Phát giác được Tô Tử Mặc thần sắc biến hóa, La Thiên Vũ nao nao, hỏi: “Chẳng lẽ Tô nhị công tử còn không biết việc này ?”

“Ta không biết.” Tô Tử Mặc cố nén chạy về Bình Dương trấn xúc động, lắc đầu.

La Thiên Vũ tự giác trên khí thế lật về một thành, mặt lộ vẻ ý cười, lại nói: “Kỳ thật ta nhất khâm phục vẫn là Vũ Định Công Tô Mục, năm đó dưới trướng Huyền Giáp thiết kỵ uy phong bậc nào ? Phụ cận các nước chư hầu, cái nào không biết Tô Mục đại danh, chỉ tiếc…”

Tô Mục!

Nghe được cái tên này, chẳng biết tại sao, Tô Tử Mặc trong lòng ẩn ẩn làm đau.

Tô Tử Mặc đã trải qua cảm giác được, cái này gọi Tô Mục người, rất có thể chính là cha của hắn!

Chỉ nghe La Thiên Vũ tiếp tục nói ra: “Mười sáu năm trước, nghe nói Vũ Định Công bị gian nhân hãm hại tính toán, bị Yến Vương hạ lệnh, đồ sát cả nhà, ta lúc ấy cũng bóp cổ tay thở dài, vì đó bi thương, đáng tiếc một đời nhân kiệt! May mắn là, Vũ Định Công có hậu, Tô gia hai vị công tử trốn thoát.”

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc trong lòng đã trải qua rõ ràng, rất nhiều chuyện đều có đáp án.

Tô Tử Mặc không nói lời nào, vươn người đứng dậy, thẳng đi ra ngoài.

“Tô nhị công tử đi đâu ?” La Thiên Vũ liền vội vàng hỏi.

Tô Tử Mặc trầm mặt, quay người nhìn lấy La Thiên Vũ, trong đôi mắt hiện ra tơ máu, ánh mắt dọa người!

La Thiên Vũ trong lòng giật mình.

Liền sau lưng hắn cái kia áo xám lão bộc cũng theo bản năng rút lui nửa bước, trong tay để vào ngực, sờ về phía bên trong túi trữ vật.

Trên thực tế, La Thiên Vũ cũng không rõ ràng, Tô Tử Mặc căn bản không biết Tô gia lai lịch, hắn cũng không ngờ tới, Tô Tử Mặc sẽ có phản ứng lớn như vậy.

La Thiên Vũ trấn định tâm thần, thở sâu, trầm giọng nói: “Ta biết Tô nhị công tử nóng lòng báo thù, chính ta cũng muốn là Vũ Định Công đòi cái công đạo. Như vậy đi, ta tại Yến Vương thành có nội ứng , có thể trợ giúp Tô nhị công tử hết khả năng tiếp cận Yến Vương. Lấy Tô nhị công tử thực lực, ngươi ta liên thủ, nhất định có thể làm cho Yến Vương đền tội, là Vũ Định Công báo thù rửa hận!”

Tô Tử Mặc hai mắt nhắm lại, sau một hồi lâu, mới chậm rãi mở ra, trong mắt huyết sắc dần dần ẩn lui, ánh mắt khôi phục thanh minh.

“Đây là ta Tô gia thù riêng, thành chủ vì sao như thế để bụng ?” Tô Tử Mặc hỏi.

La Thiên Vũ cười cười, nói: “Ta bình sinh ngưỡng mộ nhất chi nhân, chính là Vũ Định Công…”

“Loại lời này, cũng liền lừa gạt một chút tiểu hài tử.” La Thiên Vũ lời còn chưa dứt, liền bị Tô Tử Mặc vô tình cắt ngang.

Tô Tử Mặc nói ra câu nói này, có thể nói đối với đứng đầu một thành cực không tôn kính.

Nhưng La Thiên Vũ trên mặt ý cười không giảm, tiếp tục nói ra: “Tô nhị công tử có chút trí khí, ta…”

“Trong khách sạn Sở Lượng, là ngươi phái đi đi.” Tô Tử Mặc lần thứ hai cắt ngang La Thiên Vũ, bình tĩnh nói.

La Thiên Vũ thu hồi tiếu dung, trong mắt sát cơ lóe lên liền biến mất, hỏi ngược lại: “Tô nhị công tử cớ gì nói ra lời ấy ?”

“Từ ta xuất thủ, đến đem Sở Lượng chế trụ, bất quá mười thời gian mấy hơi thở.”

Tô Tử Mặc chỉ một bên Tào Cương, tiếp tục nói ra: “Tào hộ vệ lại đột nhiên xông tới, a… Không khỏi nhanh một chút, giống như là đã sớm ở một bên chuẩn bị xong.”

“Ta, ta chỉ là trùng hợp đi ngang qua…” Tào Cương liền vội vàng giải thích.

La Thiên Vũ phất tay, ngăn lại Tào Cương nói tiếp.

Chỉ là ngắn ngủi tiếp xúc, La Thiên Vũ liền nhận thức đến, loại này trò vặt căn bản giấu diếm bất quá trước mắt chi nhân, miễn cưỡng giải thích, cũng chỉ có thể tăng thêm trò cười.

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, quay người rời đi, đi tới cửa thời điểm dừng chân lại, nhàn nhạt nói ra: “La thành chủ nếu là thật lòng muốn trợ giúp Tô gia, ta Tô Tử Mặc tự nhiên cảm tạ. Nhưng, ta không thích bị người lợi dụng, La thành chủ… Ngươi tự giải quyết cho tốt!”

Nói xong, Tô Tử Mặc cũng không quay đầu lại rời đi.

Các loại Tô Tử Mặc thân ảnh biến mất tại phủ thành chủ, sắc mặt của La Thiên Vũ mới âm trầm xuống, bên cạnh trên bàn gỗ đàn, đã trải qua nhiều hơn một cái chưởng ấn!

“Chưa dứt sữa oắt con, thế mà càn rỡ trước mặt ta!” La Thiên Vũ trong lòng tức giận, cắn răng mắng.

Lắng lại nửa ngày, La Thiên Vũ thở ra một hơi thật dài, quay đầu hỏi: “Tiên sinh, ngươi đối với người này có cảm giác gì ?”

Lúc này, áo xám lão bộc thẳng tắp thân thể, ánh mắt thanh tịnh, nào còn có nửa điểm sắp già thái độ.

Nghe được La Thiên Vũ hỏi thăm, áo xám lão bộc trầm giọng nói: “Cái này Tô nhị công tử không đơn giản, hắn mặc dù không phải Luyện Khí sĩ, nhưng lại một chút nhận ra ta thân phận của Luyện Khí sĩ. Trong tay kẻ này nhất định dính lấy không ít máu tươi, vừa rồi tức giận thời điểm, ta đều cảm giác được một trận tim đập nhanh, rất nguy hiểm một người!”

“Ồ?”

La Thiên Vũ hơi nhíu mày, lại hỏi: “Đối đầu ngươi như thế nào ?”

Áo xám lão bộc thần sắc ngạo nghễ, nói ra: “Ta chính là tầng tám Luyện Khí sĩ, phàm nhân chi lực, há có thể cùng ta chống lại!”

“Bất quá…”

Dừng lại một chút, áo xám lão bộc lời nói xoay chuyển: “Lấy tâm tính của kẻ này năng lực, ám sát Yến Vương nắm chắc rất lớn! Về phần có thể hay không còn sống chạy ra Yến Vương thành, ha ha.”

Áo xám lão bộc cười cười không nói.

“Có thể hay không chạy ra Yến Vương thành, ta không quan tâm. Chỉ cần Yến Vương vừa chết, Yến quốc rắn mất đầu, nhất định đại loạn, chính là chúng ta công thành đoạt đất, thừa cơ xưng vương thời cơ tốt!” La Thiên Vũ mỉm cười, tất cả tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.