Chương 30: Khoái Ý Ân Cừu

Tô Tử Mặc ra khỏi phòng.

Trịnh bá phát giác được Tô Tử Mặc thần sắc không đúng, vội vàng đuổi theo ra đến, thấp giọng nói: “Nhị công tử, ngươi cũng đừng vờ ngớ ngẩn, lại đi ám sát Yến Vương, cùng lắm thì chúng ta Tô gia đi xa tha hương, thiên hạ to lớn, đâu còn không có một chỗ dung thân.”

“Trịnh bá, ngươi quá lo lắng, ta không nghĩ tới muốn ám sát Yến Vương.” Tô Tử Mặc lắc đầu, thần sắc không giống giả mạo.

Trịnh bá như tin như không gật đầu, lại nói: “Mấy ngày nay chúng ta dự định trước đem đến quỷ thôn tránh né một trận, dù sao bên kia còn có năm Thiên Huyền giáp thiết kỵ, cũng có thể an toàn một chút, Nhị công tử, ngươi cũng cùng đi đi.”

“Ta còn có chút việc, qua trận liền đi quỷ thôn tìm các ngươi.”

Tô Tử Mặc đổi chủ đề, chỉ một bên Tống Kỳ nói ra: “Vị này là Tống Kỳ Tống tiên sinh, tới bảo vệ Tô gia an nguy, có chuyện gì, Trịnh bá đều có thể cùng hắn thương lượng.”

Trịnh bá không nghĩ nhiều, coi là Tống Kỳ chỉ là Tô Tử Mặc kết giao giang hồ bằng hữu.

Tô Tử Mặc quay người rời đi, vừa mới đi đến Tô phủ môn khẩu, đằng sau Tống Kỳ liền đuổi theo.

“Tô công tử, ngươi không biết thật muốn đi Yến Vương thành a?” Tống Kỳ mơ hồ cảm nhận được Tô Tử Mặc sát ý trong lòng, mới có câu hỏi này.

Tô Tử Mặc bước chân không ngừng, không nói lời nào.

Tống Kỳ lại đuổi theo, trầm giọng nói: “Tô công tử, ta biết ngươi có năng lực chém giết Luyện Khí sĩ, cận chiến chi lực rất mạnh, nhưng này chỉ là đơn đả độc đấu. Tại mênh mông đại quân vây quanh phía dưới, ngươi căn bản là không có cách tiếp cận luyện khí sĩ, ngươi không có cơ hội!”

“Coi như ngươi có thể giết chết Yến Vương, ngươi có thể chạy ra thủ vệ sâm nghiêm Yến Vương thành sao?”

“Vương thành quân đội, tinh nhuệ cấm quân, tăng thêm công thành nỏ các loại đại sát khí, lại phối hợp Luyện Khí sĩ công kích, đừng nói là ngươi, liền xem như đại viên mãn Luyện Khí sĩ đi ám sát nhất quốc chi quân, cũng là thập tử vô sinh!”

“Đi!” Tô Tử Mặc bỗng nhiên quay người, sắc mặt âm trầm.

Tống Kỳ bị giật nảy mình.

Tô Tử Mặc mặt không thay đổi nói ra: “Nhiệm vụ của ngươi, chính là bảo hộ Tô gia, không cần phải để ý đến ta!”

“Thế nhưng là. . .”

Tống Kỳ đang muốn khuyên nữa, Tô Tử Mặc phất tay cắt ngang, nói ra: “Đại ca liền giao cho ngươi, hi vọng ngươi có thể thân thể của đem hắn điều dưỡng hảo . Còn tâm bệnh của đại ca, ta sẽ giúp hắn trị.”

Nói xong, triển khai Tô Tử Mặc Lê Thiên Bộ, chân phát phi nước đại, trong nháy mắt liền biến mất ở Tống Kỳ trước mắt.

Tâm bệnh của Tô Hồng, chỉ có một loại thuốc có thể trị, cái kia chính là Yến Vương đầu!

Chạy vội tại Bình Dương trấn trên đường phố, Tô Tử Mặc thần sắc băng lãnh, chỉ cảm thấy trong lòng có một cỗ ngọn lửa đang cháy hừng hực, bùng nổ.

Cỗ này hỏa diễm, chỉ có cừu nhân máu tươi mới có thể giội tắt!

Chỉ chốc lát sau, Tô Tử Mặc về đến nhà, đẩy cửa vào, trực tiếp hướng đi tu hành trận.

Tu hành trong tràng, Điệp Nguyệt y nguyên ngồi ở trên tảng đá, thần sắc hờ hững, nhàn nhạt nhìn Tô Tử Mặc một chút.

Một năm không gặp, Điệp Nguyệt trên người không có biến hóa chút nào, tuế nguyệt tựa hồ cũng không đành lòng ở trên dung nhan tuyệt mỹ kia, lưu lại một điểm dấu vết.

Tô Tử Mặc vốn là muốn tốt lên rất nhiều loại gặp mặt tràng cảnh, duy chỉ có. . . Không phải cái này một loại.

“Ta phải đi.” Tô Tử Mặc cúi đầu, không dám nhìn tới Điệp Nguyệt, nhẹ nói nói.

“Ồ?” Điệp Nguyệt lông mày có chút chống.

“Lần này rời đi, ta khả năng. . . Không về được.”

“Đi chịu chết sao?”

“Xem như thế đi.”

Muốn đi vào Vương thành quốc đô, giết chết nhất quốc chi quân, Tô Tử Mặc đối mặt không phải một người, mà là một quốc gia, đông đảo Luyện Khí sĩ, tăng thêm một cái tu chân tông môn.

Có được Trúc Cơ tu sĩ tu chân tông môn!

Lần này đi Yến quốc Vương thành, Tô Tử Mặc không có ý định còn sống trở về.

Lần này cáo biệt, khả năng chính là hai người xa nhau.

Điệp Nguyệt nhìn lấy Tô Tử Mặc, trong ánh mắt lướt qua một vòng nhu hòa, hỏi: “Biết rõ chịu chết, còn muốn đi ?”

Tô Tử Mặc giữ im lặng.

Điệp Nguyệt lại nói: “Kỳ thật, ngươi hoàn toàn có lựa chọn tốt hơn, ngươi có thể lựa chọn ẩn nhẫn, tiếp tục tu luyện , chờ đợi bản thân đủ cường đại.”

Tô Tử Mặc trước mắt, đột nhiên thoảng qua từng bức họa, hoảng hốt ở giữa, hắn phảng phất về tới mười sáu năm trước.

Hắn thấy được cha mẹ chết thảm đao hạ.

Hắn thấy được Tô gia đám người chịu khổ tàn sát, máu chảy thành sông, thây chất thành núi.

Hắn thấy được đại ca bảo hộ lấy hắn và tiểu Ngưng, điên cuồng chạy ra Vương thành, trên mặt bị người chặt lên một đao, máu chảy đầy mặt cũng không hề hay biết.

Đến cuối cùng, Tô Tử Mặc ánh mắt, dừng lại tại đại ca cái kia đầu tóc bạc trắng, khô héo gương mặt, trống rỗng cặp mắt vô thần bên trên.

“Ta tu hành, là vì cái gì ?”

Tô Tử Mặc đột nhiên nói một câu, tựa hồ tại hỏi Điệp Nguyệt, lại tựa hồ đang lầm bầm lầu bầu.

“Ta tu hành, không phải là vì ẩn nhẫn. Nếu muốn ẩn nhẫn, một năm trước đối mặt Thương Lãng chân nhân ức hiếp, ta quỳ xuống lại có làm sao ? Nếu muốn ẩn nhẫn, Chu Định Vân tới giết ta, ta yếu thế cầu xin tha thứ lại có làm sao ?”

Sau một khắc, Tô Tử Mặc bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt huyết dâng lên, hai mắt xích hồng, lớn tiếng nói ra: “Nếu lòng có bất bình, ta liền tận diệt cái này bất bình! Quản hắn là nhất quốc chi quân, vẫn là tu chân tông môn, muốn giết, liền giết thống khoái! Oanh oanh liệt liệt nhất thời, cũng tốt hơn ẩn nhẫn một đời, ta Tô Tử Mặc tu hành, muốn là suy nghĩ thông suốt, khoái ý ân cừu!”

“Được.”

Điệp Nguyệt nhẹ gật đầu.

Một năm rưỡi tu luyện, Điệp Nguyệt chưa bao giờ tán thưởng qua hắn, cái chữ này, là Tô Tử Mặc lần thứ nhất từ Điệp Nguyệt trong miệng nghe được.

“Nhớ kỹ ngươi lời ngày hôm nay, cái này liên quan đến lấy ngươi tương lai sinh tử cùng thành tựu.” Điệp Nguyệt lại nói một câu, nhưng Tô Tử Mặc nghe không hiểu.

Điệp Nguyệt đôi mắt hiện lên một đạo yêu dị chi quang, ngay sau đó, Tô Tử Mặc trong đầu thêm ra vài câu kinh văn.

“Đây là Đoán Cốt thiên kinh văn, lấy từ ở Thần Câu Yêu Vương, Thần Câu, y tính liệt, có tật vó chi công, cương mãnh không đúc, lao nhanh chi thế có cực mạnh xung lực cùng bộc phát.”

“Lại truyền cho ngươi ba thức, Thần Câu phân thây, Thần Câu chà đạp, Thần Câu quá khích, dọc theo con đường này ngươi nhiều phỏng đoán, nếu là có lĩnh ngộ, có thể cùng mười tầng đại viên mãn Luyện Khí sĩ đánh cược một lần.”

Điệp Nguyệt từ trên tảng đá nhảy xuống, bắt đầu diễn luyện chiêu thức.

Tô Tử Mặc một chút không nháy mắt, tập trung tinh thần, hắn biết, cái này rất có thể là hắn chém giết Yến Vương, giữ được tính mạng hi vọng!

Rất nhanh, Điệp Nguyệt đem ba thức này diễn luyện một lần, nhìn lấy Tô Tử Mặc nói ra: “Ngươi đi đi. Nhắc nhở ngươi một câu, người tu yêu, dễ dàng nhất vượt cấp chém giết đối thủ. Thực lực ngươi bây giờ, mặc dù thua xa tại Trúc Cơ tu sĩ, nhưng nếu có thể cận thân, một dạng có cơ hội đem chém giết tại chỗ!”

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Trúc Cơ tu sĩ khống chế phi kiếm lực lượng bộc phát ra, viễn siêu Luyện Khí sĩ, tính linh hoạt cũng càng hơn một bậc, còn có thể có cái khác công kích thủ đoạn bảo mệnh, những cái này đều đủ để giết chết Tô Tử Mặc.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là, Trúc Cơ tu sĩ liền không có nhược điểm, nhục thể của bọn hắn mặc dù mạnh mẽ hơn Luyện Khí sĩ, lại vẫn thua xa tại Tô Tử Mặc.

Nếu là Tô Tử Mặc có thể tìm cơ hội cận thân, liền có thể hoàn thành vượt cấp chém giết!

Nói đến đơn giản, trên thực tế lại khó như lên trời.

Tô Tử Mặc nhìn lấy Điệp Nguyệt, không che giấu nữa trong mắt không bỏ, mỉm cười, nói ra: “Điệp cô nương, tạm biệt.”

Điệp Nguyệt xoay người, đưa lưng về phía Tô Tử Mặc khoát tay áo.

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, đi ra tu hành trận, nhìn Yến quốc Vương thành phương hướng, nắm chặt song quyền, lẩm bẩm một tiếng: “Yến Vương, rửa sạch cổ của ngươi, ta Tô Tử Mặc đến rồi!”