Chương 28: Hôm Nay, Ngươi Đi Không Được

Đi ra Thiên Bảo các, Tống Kỳ từ trong túi trữ vật lấy ra một thanh phi kiếm, đầu ngón tay điểm nhẹ, linh khí rót vào trong đó, phi kiếm phiêu phù ở hai người trước mắt.

Tống Kỳ tự nhiên nhìn ra được, Tô Tử Mặc chỉ là không có chút nào linh khí phàm nhân, nếu cõng cung, vác lấy đao, muốn đến biết chút công phu, nhảy lên phi kiếm này không thành vấn đề.

Tống Kỳ nói ra: “Tô công tử, ngươi đạp vào phi kiếm này, không cần sợ hãi, ta có thể ở phía trên che chở ngươi, sẽ không để cho ngươi rơi xuống, rất nhanh liền có thể đến Bình Dương trấn.”

Tô Tử Mặc ánh mắt đảo qua Tống Kỳ phi kiếm, lắc đầu, nói ra: “Cứ như vậy đi thôi, ra khỏi thành lại nói.”

Tống Kỳ trên phi kiếm không có Linh Văn, cũng là một thanh Ngụy linh khí.

Tô Tử Mặc cái này một thân, chỉ là Huyết Tinh cung, Hàn Nguyệt đao cộng lại trọng lượng, liền khoảng chừng hai ngàn cân, lấy Tống Kỳ ngưng khí tầng bảy cảnh giới, căn bản lại bất động.

Tô Tử Mặc không có điểm phá, hai người bước nhanh ra khỏi thành.

Ngoài thành, người đi đường ít đi rất nhiều, Tô Tử Mặc triển khai vừa muốn Lê Thiên Bộ hướng Bình Dương trấn phi nhanh, lại trong lòng hơi động.

“Ừm ? Có người theo dõi ?”

Tô Tử Mặc không quay đầu lại đi xem, đây chỉ là một loại huyền diệu khó giải thích cảm ứng.

Tô Tử Mặc bất động thanh sắc, bảo trì bình thường tốc độ, hướng Bình Dương trấn phương hướng bước đi, Tống Kỳ nhíu nhíu mày, cũng không nói gì.

Cũng không lâu lắm, phía sau hai người truyền đến một trận tay áo tiếng xé gió, người đến tốc độ cực nhanh!

Tu chân giả ?

Tống Kỳ trong lòng giật mình, bàn tay thả ở trên túi trữ vật, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cách đó không xa, một vị thân mang màu đen đạo bào tu sĩ chân đạp phi kiếm, chính chạy nhanh đến, trong mắt sát ý thoáng hiện, rõ ràng kẻ đến không thiện!

Ngưng khí tầng tám!

Tống Kỳ hô nhỏ một tiếng, vội vàng lôi kéo Tô Tử Mặc hướng một bên tránh đi, trong lòng cầu nguyện người này chỉ là trùng hợp đi ngang qua.

Trong nháy mắt, Huyền bào Luyện Khí sĩ đi vào trước người hai người, từ trên phi kiếm nhảy xuống, hướng phía Tống Kỳ cười lạnh, nói ra: “Đạo hữu tốt nhất tránh ra, không quản nhàn sự, ta cùng với người này có thù.”

Tống Kỳ nhìn Tô Tử Mặc một chút, sau khi phát hiện người mặt không biểu tình, cũng không biết là sợ choáng váng hay là sao, cũng không biết sợ hãi.

Tống Kỳ ôm quyền nói ra: “Đạo hữu nói đùa, ta đây bằng hữu chỉ là một kẻ phàm nhân, có thể cùng đạo hữu kết xuống thù oán gì.”

“Ông!”

Huyền bào Luyện Khí sĩ đầu ngón tay điểm nhẹ phi kiếm, phía trên lóe ra một đạo linh quang, kiếm khí đại thịnh.

Hạ phẩm Linh khí!

Tống Kỳ trong lòng bàn tay đổ mồ hôi, tu vi của đối phương cảnh giới vốn là cao hơn hắn nhất giai, còn có hạ phẩm Linh khí mang theo, một khi chém giết, hắn không có phần thắng chút nào.

“Đạo hữu như còn không thức thời, cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt!” Huyền bào Luyện Khí sĩ lạnh giọng nói.

“Tô công tử, ngươi mau trốn!”

Tống Kỳ tại Tô Tử Mặc bên tai nhanh chóng nói một câu, bàn tay vỗ túi trữ vật, một thanh phi kiếm rơi vào trong lòng bàn tay.

“Mau!”

Tống Kỳ khống chế phi kiếm, đánh đòn phủ đầu, dự định chiếm trước tiên cơ.

Phi kiếm hóa thành một vệt sáng, hướng Huyền bào Luyện Khí sĩ mau chóng đuổi theo, trong nháy mắt, đã đến phụ cận.

“Bất quá là một kiện Ngụy linh khí, cũng dám ở trước mặt ta phách lối!”

Huyền bào Luyện Khí sĩ lạnh rên một tiếng, không chút hoang mang, ngón tay hướng về phía trước một điểm, phi kiếm trong tay đã trải qua bắn ra, nặng nề đâm vào Tống Kỳ trên phi kiếm.

Song kiếm va chạm, đốm lửa bắn tứ tung!

Tống Kỳ phi kiếm rõ ràng dùng sức không đúng chỗ, suýt nữa bị bắn bay.

Luyện Khí sĩ nhục thân yếu đuối, chém giết cực kỳ hung hiểm, hơi không cẩn thận, bị đối phương Linh khí đâm trúng, tuyệt không mạng sống cơ hội.

Chỉ là mấy hiệp, Tống Kỳ liền hoàn toàn rơi vào hạ phong, chỉ có thể bị động phòng thủ.

Cũng may Tống Kỳ thần sắc trầm ổn, sức liều toàn lực cùng đối phương quần nhau, phi kiếm ở bên người bay múa xoay quanh, phòng ngự giọt nước không lọt.

Tô Tử Mặc đem trọn cái quá trình nhìn ở trong mắt, âm thầm gật đầu.

Dưới loại tình huống này, Tống Kỳ hoàn toàn có thể tự động rời đi, dù sao hắn đã được đến một ngàn khối hạ phẩm linh thạch, không cần thiết vì hắn một phàm nhân, để cho mình lâm vào hiểm cảnh.

Mà bây giờ, Tống Kỳ biết rõ không địch lại, nhưng không có độc lập rời đi, chứng minh người này hết lòng tuân thủ hứa hẹn, Tô gia để hắn tới bảo vệ, Tô Tử Mặc cũng có thể yên tâm.

Tống Kỳ cùng Huyền bào Luyện Khí sĩ còn tại chém giết, tình hình chiến đấu càng phát ra kịch liệt.

Dù sao hai người tu vi chênh lệch một cảnh giới, Linh khí phẩm giai lại nhất đẳng.

Cũng không lâu lắm, Tống Kỳ dần dần lộ bại tướng, phi kiếm vận chuyển cũng không bằng lúc đầu thông thuận, hiển nhiên là linh khí tiêu hao kịch liệt, thể lực chống đỡ hết nổi.

Nhưng vào lúc này, Tô Tử Mặc đột nhiên hỏi: “Ngươi vì sao muốn giết ta ?”

Huyền bào Luyện Khí sĩ tự giác đã trải qua khống chế thế cục, liền ngang Tô Tử Mặc một chút, thâm trầm nói ra: “Hôm nay cũng gọi là ngươi cái chết rõ ràng, một kẻ phàm nhân, thế mà có Thiên Bảo khiến mang theo, đây chính là ngươi bỏ mạng nguyên nhân!”

Trong lòng vội vàng, Tống Kỳ quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện Tô Tử Mặc vẫn đứng tại chỗ, trong lòng không khỏi lo lắng, lớn tiếng nói: “Ngươi tại sao còn chưa đi ?”

Bạch!

Tống Kỳ có chút phân thần, phi kiếm của đối phương liền thừa lúc vắng mà vào, đối diện đâm tới, hàn khí bức người!

Lúc này thay đổi phi kiếm dĩ nhiên không kịp, bối rối ở giữa, Tống Kỳ không để ý mặt mũi, vội vàng ở trên địa lộn một vòng, trốn qua một kiếp, nhưng trên người dính đầy bụi đất, chật vật không chịu nổi.

Tô Tử Mặc cười cười, không có đáp lại.

Tống Kỳ trong lòng dâng lên một trận bất đắc dĩ, cắn răng nói: “Ta không phải người này đối thủ, Tô công tử, ngươi nhanh chóng rời đi, chậm thì đã chậm!”

“Hôm nay ai cũng đi không được!”

Huyền bào Luyện Khí sĩ hét lớn một tiếng, phi kiếm tấn công tốc độ tăng tốc, không ngừng trùng kích Tống Kỳ phòng ngự, lưỡi mác va chạm thanh âm liên tiếp.

Nhưng vào lúc này, chém giết hai người nghe được một tiếng thăm thẳm thở dài.

“Đúng vậy a, hôm nay, ngươi đi không được. . .”

Vô luận là Tống Kỳ, vẫn là Huyền bào Luyện Khí sĩ đều có chút kinh ngạc, còn chưa hiểu Tô Tử Mặc câu nói này là có ý gì, hai người khóe mắt liền thoáng nhìn kinh người một màn!

Tô Tử Mặc khoảng cách chiến trường khoảng chừng bốn trượng xa.

Nhưng chỉ là hai, ba bước, Tô Tử Mặc cũng đã vọt tới phụ cận, trong đôi mắt lộ hung quang, tựa như một đầu phệ nhân mãnh thú, toàn thân tản ra sát cơ lạnh lẻo!

Đừng nói là bị Tô Tử Mặc để mắt tới Huyền bào Luyện Khí sĩ, liền xem như ở một bên Tống Kỳ, đều có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác.

“Không tốt!”

Huyền bào Luyện Khí sĩ trong lòng hơi hồi hộp một chút, thiên về một bên lui, một bên điều khiển phi kiếm, muốn quay lại thân kiếm chém giết Tô Tử Mặc.

Nhưng Huyền bào Luyện Khí sĩ động tác quá chậm, hơn nữa ở trong mắt Tô Tử Mặc trăm ngàn chỗ hở.

Tô Tử Mặc thần sắc băng lãnh, trở tay rút ra bên hông Hàn Nguyệt đao, hướng về phía trước một vòng.

Ngân lượng sắc ánh đao lướt qua, đâm người đôi mắt.

Phốc!

Một cái đầu của lớn chừng cái đấu bay lên cao cao, chỗ cổ bóng loáng như gương, máu tươi phun ra ngoài.

Tống Kỳ có chút há miệng, đầu óc hỗn loạn tưng bừng, kinh ngạc nhìn một màn này, trong lúc nhất thời còn chậm thẫn thờ.

Chết rồi.

Một cái tầng tám Luyện Khí sĩ, cứ như vậy bị nhất đao trảm giết!

May mắn ? Vận khí ? Chủ quan ?

“Hảo đao.”

Tô Tử Mặc nhìn lấy không có nhiễm phải một điểm vết máu Hàn Nguyệt đao, khen một tiếng, trở tay đem cắm vào vỏ đao lại.

Tống Kỳ yết hầu khẽ động, không kiềm hãm được nuốt nước miếng.

Đến tột cùng là hạng người gì, lại ở chém giết một vị tầng tám Luyện Khí sĩ về sau còn có thể bình tĩnh như thế ?

Tô Tử Mặc ở trong mắt Tống Kỳ, đột nhiên trở nên thần bí, cùng lúc trước nhận biết thư sinh yếu đuối tưởng như hai người.

Tống Kỳ nhịn không được hồi tưởng lại vừa rồi phát sinh một màn, càng nghĩ càng sợ, chưa phát giác ở giữa, nhất định dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hắn hoảng sợ phát hiện, vừa rồi nếu là Tô Tử Mặc đối với hắn chém ra một đao kia, hắn cũng tránh không khỏi!

Tô Tử Mặc lấy xuống Huyền bào Luyện Khí sĩ bên hông túi trữ vật, nhìn cũng không nhìn, ném cho Tống Kỳ, nói ra: “Ngươi cầm đi.”

“Cái này, cái này, ta đây không thể nhận.” Chẳng biết tại sao, đối mặt Tô Tử Mặc, Tống Kỳ nhất định trở nên có chút khẩn trương.

Tô Tử Mặc cười cười, nói: “Thu lại, mau chóng tu luyện tới ngưng khí tầng tám.”

Nhìn thấy nét cười của Tô Tử Mặc, giống như cái kia thư sinh yếu đuối lại lần nữa đã trở về, Tống Kỳ thần sắc hơi chậm, áp lực chợt giảm, không chối từ nữa, đem túi trữ vật cất kỹ.

Tô Tử Mặc lại nói: “Ngươi toàn lực khống chế phi kiếm, chạy tới Bình Dương trấn đi.”

Tống Kỳ lên tiếng, đang muốn hỏi thăm, ngươi đi đâu thời điểm, lại phát hiện Tô Tử Mặc đã trải qua tại chỗ biến mất, hai chân hất ra, bước ra một bước đi chính là hai trượng khoảng cách, tốc độ cực nhanh!

Cho tới giờ khắc này, Tống Kỳ mới ý thức tới, chính mình cái này cố chủ không đơn giản. . .

Tống Kỳ vội vàng ngự kiếm bay lên không, hướng Tô Tử Mặc đuổi theo đi qua.