Chương 23: Hãm Sâu Vòng Xoáy

Tô Tử Mặc đi ra sơn động, linh hầu chính chờ ở bên ngoài lấy hắn.

Linh hầu cạc cạc cười một tiếng, chỉ chỉ trong động, hướng về phía Tô Tử Mặc nháy mắt ra hiệu, thần sắc cổ quái, còn rung động thân thể mấy cái.

Tô Tử Mặc cười mắng một tiếng: “Ngươi cái này chết hầu tử, ngược lại cái gì đều hiểu.”

Trên thực tế, Tô Tử Mặc mặc dù chưa từng nghe qua Hợp Hoan Tán, nhưng là mơ hồ đoán được thuốc này tác dụng.

Đọc vài chục năm thư, bực này lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn sự tình, Tô Tử Mặc là khinh thường làm, chớ nói chi là hai người chỉ là bèo nước gặp nhau.

“Vết thương thế nào?” Tô Tử Mặc hỏi.

“Ác ác.”

Linh hầu tùy ý khoát khoát tay, ra hiệu không có việc gì.

Linh hầu thể phách kinh người, huyết nhục khép lại năng lực cực mạnh, không cần mấy ngày liền có thể khôi phục.

Hơi trầm mặc, Tô Tử Mặc nói khẽ: “Ta phải đi.”

“Úc ?”

Linh hầu trừng mắt mắt to, tràn đầy nghi hoặc.

Tại linh hầu trong nhận thức biết, vốn cho rằng Tô Tử Mặc cùng nó một dạng, liền ở tại Thương Lang trong dãy núi, không chỗ nương tựa, không còn vướng mắc.

Tô Tử Mặc chỉ phía xa Bình Dương trấn phương hướng, nói ra: “Khoảng cách Thương Lang sơn mạch mấy chục cây số ngoài có một cái thôn trấn, nhà của ta ở nơi đó, ta phải trở về.”

Linh hầu không gọi nữa hô, trừng mắt nhìn, cảm xúc có chút sa sút, quay lưng đi, yên lặng liếm láp vết thương trên người.

Tô Tử Mặc tâm tình cũng có chút phức tạp.

Linh hầu ở trong mắt Tô Tử Mặc, sớm đã không phải lúc ban đầu ân nhân cứu mạng.

Linh hầu là cùng hắn cùng ăn cùng ở, đồng hoạn nạn qua đồng bạn, Tô Tử Mặc cũng nghĩ qua đem linh hầu từ Thương Lang sơn mạch mang đi, nhưng cái này cũng không hề hiện thực.

Một phương diện, Tô Tử Mặc lo lắng linh hầu không cách nào thích ứng thế giới bên ngoài, một phương diện khác, hắn cũng lo lắng cho mình bảo hộ không được linh hầu.

Linh hầu kiệt ngạo bất tuần, tính tình quái đản, ra đến bên ngoài không biết biết xông bao lớn họa, chưa chắc sẽ so với nó tại Thương Lang sơn mạch an toàn khoái hoạt, tiêu dao tự tại.

“Đạo hữu, các ngươi vào đi.”

Nhưng vào lúc này, trong động truyền đến nữ tử thanh âm ôn uyển, phá vỡ cửa động yên lặng.

Tô Tử Mặc vỗ vỗ linh hầu đầu vai, đi đầu đi vào trong động.

Mặc dù bóng đêm chính nồng, nhưng tu luyện Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương bí điển dịch cân thiên về sau, Tô Tử Mặc thị lực vô cùng tốt, nhìn thấy Dao Tuyết bộ dáng, không khỏi nao nao.

Dao Tuyết dung mạo cực đẹp, còn muốn thắng qua Trầm Mộng Kỳ, so với Điệp Nguyệt cũng không thua bao nhiêu, chỉ là thiếu khuyết Điệp Nguyệt trên người một loại khí chất đặc biệt.

Dao Tuyết mới từ trong hàn đàm đi ra, một đầu Thanh Ti còn ướt nhẹp, như vừa mới đi tắm mỹ nhân, trên người lại thêm một điểm ôn nhu, rất là động lòng người.

Tô Tử Mặc có chút thất thần, liền khôi phục như thường.

Nhìn Dao Tuyết bộ dáng này, muốn đến Hợp Hoan Tán dược tính đã không còn đáng ngại.

Tô Tử Mặc hướng về phía Dao Tuyết nhẹ gật đầu, đi vào mình bình thường nghỉ ngơi vị trí, từ trong ngực lấy ra Hoan Hỉ Tông mấy cái kia túi tiền, tò mò loay hoay.

“Đạo hữu, còn không biết tên của ngươi đâu?” Dao Tuyết cười hỏi.

“Tô Tử Mặc.”

Tô Tử Mặc trả lời một câu, cũng không ngẩng đầu lên, tiếp tục loay hoay trong tay túi.

Dao Tuyết nhìn cách đó không xa Tô Tử Mặc, hồi tưởng lại trước đó bản thân thân trúng Hợp Hoan Tán quẫn cùng nhau, gương mặt không khỏi nổi lên một tia đỏ ửng, thần sắc ngượng ngùng.

Dao Tuyết khẽ cắn hàm răng, ánh mắt phiêu hốt, bốn phía nhìn loạn lấy, nhìn như tùy ý mà hỏi: “Vừa rồi ta. . .”

“Vừa rồi cô nương đã hôn mê, cũng không phát sinh cái gì.” Dao Tuyết lời còn chưa dứt, Tô Tử Mặc liền tiếp tới.

“Úc.”

Dao Tuyết nhíu nhíu mày, phát hiện Tô Tử Mặc tựa hồ căn bản không nghĩ phản ứng nàng, một mực tại chơi đùa trong tay túi trữ vật, trong lòng không khỏi ngầm bực.

Ở bên cạnh nhìn một hồi, Dao Tuyết nhịn không được lại hỏi: “Đạo hữu, ngươi tựa hồ không phải tu chân giả ?”

Tô Tử Mặc động tác trên tay một trận, ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên Dao Tuyết hai con ngươi, nhàn nhạt nói ra: “Ta không có linh căn.”

Nghe được câu này, ở trong mắt Dao Tuyết không có bất kỳ cái gì khinh thị, ngược lại là hiện lên vẻ kinh ngạc cùng tiếc hận.

Cái này một cái biến hóa rất nhỏ, để Tô Tử Mặc đối với Dao Tuyết có chút hảo cảm.

Dao Tuyết đi vào Tô Tử Mặc bên người, cũng không ngại trên mặt đất dơ dáy bẩn thỉu, cứ như vậy ngồi xuống, trêu ghẹo nói ra: “Vậy ta liền không thể xưng hô ngươi đạo hữu, phải gọi ngươi Tô công tử mới đúng.”

“Tùy ngươi.” Tô Tử Mặc cười cười.

Dao Tuyết chỉ chỉ Tô Tử Mặc trong tay túi, nói ra: “Vật này là túi trữ vật, tại tu chân giới rất phổ biến, cơ hồ mỗi người đều biết đeo một cái, bên trong có càn khôn , có thể tồn trữ rất nhiều thứ.”

“Ồ?”

“Bất quá, túi trữ vật phải dùng linh khí kích phát mới có thể mở ra.”

Vừa nói, Dao Tuyết cầm qua một cái túi đựng đồ, bàn tay ở phía trên vỗ, trên mặt đất liền rơi xuống ra một đống đồ vật, phần lớn đều là bình bình lọ lọ, còn có mấy chục hòn đá chừng bằng nắm tay.

“Đây là Linh thạch, tu chân giả ắt không thể thiếu vật tiêu hao, chia làm thượng trung hạ ba cái phẩm cấp, đương nhiên, mặt trên còn có Cực phẩm Linh Thạch, cái này mấy chục khối chỉ là hạ phẩm linh thạch.”

“Linh căn đâu, đại khái có thể phân ngũ đẳng, Ngụy linh căn, phổ thông linh căn, thượng đẳng linh căn, linh căn, còn có hi hữu nhất Thiên Linh Căn. . .”

Dao Tuyết rất là thông minh, tựa hồ nhìn ra Tô Tử Mặc đối với người tu chân hiếu kỳ, liền đem một chút tu chân thường thức êm tai nói.

Những vật này, Điệp Nguyệt ít ỏi đề cập, Tô Tử Mặc khó tránh khỏi nghe đến mê mẩn.

Một phương khiêm tốn thỉnh giáo, một phương khác biết gì nói nấy, chưa phát giác ở giữa, sắc trời đã sáng, một đêm cứ như vậy đi qua.

Dù cho là tu chân giả, một đêm không ngủ, cũng sẽ có điều mỏi mệt.

Tô Tử Mặc mặt lộ vẻ áy náy, đứng dậy nói ra: “Dao cô nương, những cái này tu chân sự tình, đa tạ ngươi vui lòng chỉ giáo, tại hạ được ích lợi không nhỏ.”

Dao Tuyết cười nói: “Nếu là muốn đền đáp, liền tặng ta ba tấm Thương Lang da đi, đây cũng là mục đích chuyến này của ta.”

Thương Lang da ở trong huyệt động này có mấy trăm trương nhiều, Tô Tử Mặc vung tay lên, nói: “Tùy tiện cầm.”

Dao Tuyết nói: “Kỳ thật Linh thú toàn thân là bảo, da lông đối với phù sư mà nói, đều là vật cần có. Ngươi bên trong hang núi này rất nhiều Linh thú da, nếu là xuất ra đi bán , có thể đổi không ít Linh thạch.”

Vừa rồi Dao Tuyết đối với Tô Tử Mặc nói qua, tại tu chân giới, có bốn loại người tu chân địa vị cực kỳ đặc thù, thậm chí càng cao hơn thông thường tu chân giả.

Luyện đan sư , có thể luyện chế đan dược, đan dược chủng loại phong phú, công dụng rộng khắp, đối với tu chân giả mà nói không thể thiếu.

Luyện khí sư , có thể luyện chế khác biệt phẩm giai cấp Linh khí, mà Linh khí đối với thực lực của người tu chân tăng lên rõ ràng nhất, cũng là thiết yếu chi vật.

Chế phù sư, chế tác phù lục, Dao Tuyết trước đó ngăn cản Hoan Hỉ Thất Tử vây công Kim Cương Phù, chính là phù lục một loại, nếu là không có trương này Kim Cương Phù, Dao Tuyết sớm đã bị thua bị bắt.

Bày trận sư, tinh thông trận pháp một đạo, đối với một chút đại tông môn, đều có hộ tông đại trận, nếu là tu chân giả rơi vào đối thủ bố trí trong trận pháp, liền sẽ khắp nơi bị quản chế, thậm chí nguy hiểm đến tính mạng.

Đương nhiên, muốn trở thành cái này bốn loại tu chân giả bên trong một loại, điều kiện tiên quyết là muốn có được linh căn, trở thành Luyện Khí sĩ.

Tô Tử Mặc lắc đầu nói: “Coi như có thể đổi Linh thạch, ta cũng không dùng được.”

“Làm sao biết không dùng được.”

Dao Tuyết lập tức nói ra: “Ngươi phải biết, một khối hạ phẩm linh thạch liền đáng giá ngàn vàng, tại một chút tu chân giới hiệu buôn bên trong, vật bán nhiều mặt, muốn mua đều là dùng Linh thạch giao dịch. Nếu như ngươi có đầy đủ Linh thạch, thậm chí có thể tuyên bố một chút nhiệm vụ, thuê Luyện Khí sĩ đi hoàn thành. Đương nhiên, Luyện Khí sĩ đẳng cấp càng cao, giá cả tự nhiên cũng liền càng quý.”

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc trong lòng hơi động, mơ hồ cảm giác được, linh thạch này bản thân có lẽ thật có thể cần phải.

Trầm ngâm một chút, Tô Tử Mặc lại hỏi: “Hoan Hỉ Thất Tử đều là cảnh giới gì Luyện Khí sĩ ?”

Dao Tuyết nói: “Trông coi linh hầu hai người thực lực yếu nhất, là tầng năm Luyện Khí sĩ, chạy trốn cái kia cùng tai to mặt lớn thực lực mạnh nhất, đều là tầng tám Luyện Khí sĩ, cái khác ba cái là tầng bảy Luyện Khí sĩ.”

Tô Tử Mặc nhẹ gật đầu.

Một năm lịch luyện, cuối cùng không có uổng phí, bây giờ liền tầng tám Luyện Khí sĩ cũng không phải là đối thủ của hắn.

Tô Tử Mặc thậm chí cảm giác có dũng khí, liền xem như chín tầng Luyện Khí sĩ bị hắn cận thân, cũng là dữ nhiều lành ít!

Đương nhiên, cái này có một tiền đề, chính là đối phương không biết ngay đầu tiên ngự kiếm bay lên không.

Trên thực tế, ngự kiếm phi hành là muốn tiêu hao linh khí, đang chém giết lẫn nhau bên trong vật lộn, vô luận là Luyện Khí sĩ vẫn là Trúc Cơ tu sĩ, đều sẽ tận lực linh khí, dùng ở trên thủ đoạn công kích.

Coi như ngươi ngự kiếm phi hành, đối phương chân đạp đại địa điều khiển phi kiếm, một dạng có thể công kích ngươi.

Cho nên, đang chém giết lẫn nhau bên trong vật lộn, Luyện Khí sĩ, Trúc Cơ tu sĩ cơ hồ không có người biết một bên ngự kiếm phi hành, một bên tiến công.

Dạng này chẳng những phân tâm phân thần, linh khí tiêu hao cũng sẽ đại đại tăng trưởng.

Đương nhiên, đến rồi Kim Đan chân nhân cảnh giới này, lại chớ bàn những thứ khác.

Kim Đan chân nhân năng lực, cùng hai người trước có khác biệt một trời một vực, bên trong một cái năng lực, chính là Kim Đan chân nhân hoàn toàn không dựa vào ngoại vật, liền có thể cách mặt đất bay lên không!

“Nếu là muốn bán đi những vật này, muốn đi đâu ?”

Tô Tử Mặc hôm qua thu hoạch không nhỏ, hết thảy sáu túi trữ vật, bên trong hạ phẩm linh thạch cộng lại liền khoảng chừng hơn bảy trăm khối, còn có y phi kiếm của hắn, đan dược loại hình vật phẩm.

Dao Tuyết nói: “Tại Đại Chu vương triều, lớn nhất hiệu buôn sẽ phải thuộc về Thiên Bảo các. Một chút tu chân giả tụ tập trong thành trì, Thiên Bảo các cũng sẽ ở trong đó thành lập phân các, phần lớn đều ở các nước chư hầu Vương thành.”

“Thiên Bảo các ?” Tô Tử Mặc khẽ di một tiếng, cau mày nói: “Thương Lang thành tựa hồ thì có một cái.”

Trước đó tại Thương Lang thành đọc sách, Tô Tử Mặc từng trong lúc vô tình nghe nói qua Thiên Bảo các, nghe nói nơi nào là so phủ thành chủ còn muốn chỗ thần bí.

Tu chân giả tụ tập ? Thương Lang thành, Thiên Bảo các ?

Tô Tử Mặc hai mắt nhắm lại, như có điều suy nghĩ.

“Nếu là tu chân giả, vì sao biết tiến vào giang hồ triều đình, nhúng tay phàm trần sự tình ?” Tô Tử Mặc lại hỏi.

Dao Tuyết giải thích nói: “Luyện Khí sĩ thọ nguyên cùng người bình thường không kém nhiều, liền xem như Trúc Cơ tu sĩ, thọ nguyên tối đa cũng chỉ có hơn một trăm năm. Đan Đạo khó khăn cỡ nào, có một bộ phận rất lớn Luyện Khí sĩ, Trúc Cơ tu sĩ mắt thấy bước vào Đan Đạo vô vọng, liền sẽ bái nhập triều đình, hưởng hết vinh hoa, khoái hoạt quãng đời còn lại.”

“Đương nhiên, tại từng cái trong các nước chư hầu, mặc dù có người tu chân thân ảnh, cũng cơ hồ đều là Luyện Khí sĩ . Bất quá, nghe nói Đại Chu vương triều bên trong, có một đội quân là chuyên môn từ Trúc Cơ tu sĩ tạo thành, thậm chí vương triều bên trong còn có một số Kim Đan chân nhân tọa trấn, đây mới là Đại Chu vương triều thống ngự từng cái các nước chư hầu, sừng sững không ngã căn bản!”

Giống như là Đại Tề quốc, Đại Yến quốc loại này, đều thuộc về các nước chư hầu, hàng năm đều muốn cho Đại Chu vương triều tiến cống.

Tô Tử Mặc giật mình nói: “Trách không được Đại Chu vương triều rất ít nhúng tay từng cái các nước chư hầu chiến tranh, bởi vì vô luận cái nào các nước chư hầu diệt vong hoặc quật khởi, đều uy hiếp không được Đại Chu vương triều thống trị.”

” Không sai.” Dao Tuyết gật gật đầu.

Dừng một chút, Dao Tuyết vừa cười một tiếng, ý vị thâm trường nói ra: “Thương Lang thành chỉ là các nước chư hầu hạ một tòa thành trì, lại có xây Thiên Bảo các, xem ra thành này thành chủ mưu đồ không nhỏ a.”

Chỉ có tu chân giả nơi tụ tập, Thiên Bảo các mới có thể thành lập phân các, ý vị này, Thương Lang trong thành thì có không ít tu chân giả!

Thương Lang thành chủ muốn làm gì ?

Sẽ hay không cùng Tô gia có quan hệ ?

Tô Tử Mặc ẩn ẩn cảm giác được, Tô gia rất có thể đã trải qua cuốn vào bên trong một vòng xoáy khổng lồ, hơi không cẩn thận, liền sẽ tan xương nát thịt!