Chương 22: Dao Tuyết

Ngay tại Tô Tử Mặc trầm tư thời điểm, áo vàng nữ tử chậm rãi đi tới, nói khẽ: “Tại hạ Thanh Sương môn Dao Tuyết, đa tạ đạo hữu trượng nghĩa cứu giúp.”

Tô Tử Mặc tâm tư đều đặt ở làm sao giải khai linh hầu trên tay thiết hoàn, chỉ là ngẩng đầu nhìn Dao Tuyết một chút, cũng không đáp lời.

Dao Tuyết làm sơ trầm ngâm, mới nói ra: “Đạo hữu, ngươi là muốn chặt đứt cái này thú bị nhốt vòng đi, không bằng ta tới thử xem ?”

Tô Tử Mặc có chút chần chờ nhìn một chút Dao Tuyết, mới nhẹ gật đầu.

Đầu ngón tay Dao Tuyết điểm nhẹ phi kiếm trong tay, hai đạo linh quang thoáng hiện, trên thân kiếm lập tức bịt kín một tầng Hàn Sương, kiếm khí bức người!

Tô Tử Mặc nhìn thật cẩn thận.

Trước đó cái kia Hoan Hỉ Tông có hai vị Luyện Khí sĩ phi kiếm trong tay, chỉ lấp lóe một đạo linh quang, nhưng là Dao Tuyết phi kiếm trong tay, lại lóe ra hai đạo linh quang.

Rất rõ ràng, nàng này kiếm trong tay, phẩm giai cao hơn, càng thêm sắc bén!

Tô Tử Mặc âm thầm đem lần này biến hóa ghi tạc đáy lòng, lưu ý Dao Tuyết mỗi một cái động tác.

Chỉ thấy Dao Tuyết cách không khống chế phi kiếm, xanh miết ngón tay ngọc hướng về phía trước một điểm, phi kiếm ở giữa không trung xẹt qua một đường vòng cung, nặng nề trảm tại thú bị nhốt vòng lên.

Ba! Ba!

Thú bị nhốt vòng ứng thanh đứt gãy.

Linh hầu biệt khuất nửa ngày, bỗng nhiên tránh thoát trói buộc, trở nên phấn khởi không thôi, gào khóc réo lên không ngừng, trên vết thương còn chảy xuống máu tươi, cũng không hề hay biết.

“Cám ơn.”

Tô Tử Mặc hướng về phía Dao Tuyết gật gật đầu.

“Không có gì.” Dao Tuyết cười cười, trong lòng đột nhiên dâng lên một cái nghi hoặc, nhịn không được hỏi: “Cái này linh hầu, là ngươi thuần dưỡng Linh thú ?”

Dao Tuyết có thể nhìn ra được, cái này hất lên da thú dã nhân rõ ràng cùng linh hầu quen biết, lần này xuất thủ, chỉ sợ người này cũng là vì cứu linh hầu mà đến, cứu nàng chỉ là tiện tay mà làm.

Tại tu chân giới, ngược lại là có không ít tu chân giả biết nuôi dưỡng Linh thú, tăng lên chiến lực, Linh thú phát ra huyết thệ về sau, thì sẽ không phản bội tu chân giả, nếu không ắt gặp Thiên Khiển, huyết mạch nghịch lưu mà chết.

Nghe được vấn đề này, Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày, lắc đầu nói: “Nó là bằng hữu ta.”

“A?”

Dao Tuyết nháy mắt mấy cái, tràn đầy mê hoặc, nàng thật là khó có thể tưởng tượng, một cái nhân tộc làm sao biết cùng Linh thú trở thành bạn.

Từ xưa đến nay, người. Yêu khác đường, chém giết không ngừng, quan hệ càng phát ra ác liệt, có thể chung sống chung một chỗ liền chỉ có một khả năng, chính là có một phe phát ra huyết thệ chủ tớ quan hệ.

Bằng hữu cái từ này, tại hai cái khác biệt chủng tộc ở giữa, thực sự có vẻ hơi loại khác, dù sao cổ ngữ có lời, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác.

Tô Tử Mặc không tiếp tục để ý Dao Tuyết, đi đến mấy cái kia bên cạnh thi thể, lại nhặt lên năm chuôi phi kiếm.

Nhìn thoáng qua cơ hồ tan vỡ Bôn Lôi đao, Tô Tử Mặc có chút do dự, hay là đem y cầm lấy, cột ở sau lưng.

Đột nhiên!

Tô Tử Mặc trong lòng báo động chợt tránh, đột nhiên quay đầu.

Liền ở sau lưng tùng lâm chỗ sâu, trong bóng tối hiện ra hai điểm u quang, khí tức khủng bố, tản ra sát cơ lạnh như băng!

“Tê!”

Tô Tử Mặc hít một hơi lãnh khí, trong lòng kinh hãi, thấp giọng hô nói: “Linh yêu, mau trốn!”

Không đợi Tô Tử Mặc nói chuyện, một bên linh hầu đã sớm chạy ra, mặc dù hai tay hai chân có tổn thương, khập khiễng, nhưng trong rừng, lại như cũ nhẹ nhàng mau lẹ, chạy vội tốc độ cực nhanh.

Dao Tuyết rõ ràng có chút bối rối, không biết làm sao.

Tô Tử Mặc bản không có ý định để ý đến nàng, nhưng dù sao vừa rồi nàng này xuất thủ chặt đứt thú bị nhốt vòng, nếu là để cho từ nàng lưu ở nơi đây, lấy nàng bây giờ trạng thái, khó thoát khỏi cái chết.

Tô Tử Mặc nhìn nàng một cái, thấp giọng nói: “Đi theo ta!”

Vừa dứt lời, Tô Tử Mặc đã trải qua khi tiến lên đi, Dao Tuyết gương mặt ẩn ẩn phiếm hồng, cắn răng, cũng liền bận bịu bước nhanh theo sau.

Dao Tuyết thân trúng Hợp Hoan Tán, nếu là lập tức bức độc chữa thương, ngược lại cũng sẽ không có ảnh hưởng quá lớn.

Nhưng nàng vừa rồi từng cùng Hoan Hỉ Thất Tử ác chiến một trận, linh lực cơ hồ hao hết, liền ngự kiếm phi hành đều làm không được đến, bây giờ dần dần ép không được Hợp Hoan Tán dược lực, chỉ cảm thấy toàn thân phát nhiệt, tay chân bất lực.

Hợp Hoan Tán biết có tác dụng gì, Dao Tuyết trong lòng cực kỳ rõ ràng, chính là trinh tiết liệt nữ, cũng chống cự không nổi thuốc này uy lực.

“Nếu là chịu không được, liền tùy ý cái này Thương Lang sơn mạch linh yêu ăn hết, cũng không thể chịu nhục tại người.” Dao Tuyết cắn môi đỏ, thầm hạ quyết tâm.

Linh hầu sớm đã trốn được không gặp tung tích, phía trước cái kia dã nhân thân ảnh như ẩn như hiện, Dao Tuyết ra sức đuổi theo.

Sau lưng đầu kia không biết tên linh yêu y nguyên đi sát đằng sau, u lãnh ánh mắt chưa từng rời đi, như đứng ngồi không yên.

Tiếp tục chạy vội một hồi, Dao Tuyết dưới chân như nhũn ra, lảo đảo một cái, suýt nữa mới ngã xuống đất.

Mặc dù sớm đã chuẩn bị sẵn sàng táng thân miệng thú, nhưng nghĩ đến mình bị linh yêu lôi xé nuốt tràng diện, Dao Tuyết liền một trận tim đập nhanh, sợ hãi không hiểu.

Sau lưng linh yêu giẫm ở trong bụi cỏ thanh âm càng ngày càng gần, sát ý lạnh thấu xương, Dao Tuyết thậm chí có thể ngửi được linh yêu trong miệng tản ra tanh hôi.

Nhưng lúc này, Dao Tuyết đã trải qua bất lực trốn nữa.

“Thôi, nghĩ không ra ta cơ Dao Tuyết nhất định chôn thây ở đây, nếu là Phụ hoàng biết được… Ai.”

Dao Tuyết thể lực hao hết, đứng tại chỗ thở hào hển, chỉ cảm thấy trong lòng ủy khuất, rất buồn, hai mắt nhắm lại, yên lặng chảy xuống hai hàng thanh lệ.

Nhưng vào lúc này, Dao Tuyết đột nhiên cảm giác được bên hông nhiều hơn một đầu cứng rắn có lực cánh tay, sau đó, thân thể của mình nhẹ một chút, lại bị người mang rời khỏi tại chỗ.

“Cô nương, sự cấp tòng quyền, có nhiều mạo phạm.” Nam tử thanh âm tại vang lên bên tai.

Dao Tuyết bỗng nhiên mở mắt, nhìn thẳng gặp Tô Tử Mặc bên mặt.

“Nguyên lai hắn không có bỏ lại ta.”

Trong nháy mắt này, Dao Tuyết có loại không nói ra được vui sướng, tựa hồ tất cả ủy khuất đều có một cái phát tiết chỗ, lệ như suối trào.

Hô! Hô!

Bên tai sinh phong, bóng cây rút lui.

Nam tử tay trái nắm chặt sáu thanh phi kiếm, cánh tay phải ôm một người, tốc độ không giảm trái lại còn tăng!

Thẳng đến lúc này, Dao Tuyết mới ý thức tới, phía trước một đoạn lộ trình, cái này nam tử căn bản không dùng toàn lực, nếu không nàng đã sớm không đuổi kịp.

“Người này cũng không tệ.”

Dao Tuyết toàn thân bất lực, rúc vào nam tử trong ngực, ngửi ngửi nam tử trên người tán phát ra dương cương khí tức, tăng thêm Hợp Hoan Tán dược lực, có chút ý loạn tình mê.

Dao Tuyết trong lòng giật mình, vội vàng khẽ cắn đầu lưỡi, cố gắng bảo trì thanh tỉnh.

Nam tử tựa hồ đối với Thương Lang sơn mạch rất quen thuộc, thỉnh thoảng đông vọt một chút, thỉnh thoảng tây ngoặt một điểm, dọc theo con đường này, Dao Tuyết mặc dù một mực có thể nghe được linh thú tiếng rống, nhưng không có tao ngộ Linh thú tập kích.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Dao Tuyết cảm thấy đầu u ám, cánh tay theo bản năng ôm hướng nam cổ của chết, hai chân thon dài cũng quấn đi lên.

Nàng biết rõ dạng này không đúng, nhưng thân thể chính là không bị khống chế.

Dao Tuyết ý thức, dần dần mơ hồ.

Nhưng vào lúc này, nam tử thanh âm lần thứ hai vang lên: “Cô nương, tỉnh!”

“Ô ô.”

Dao Tuyết toàn thân nóng hổi, mặt ẩm ướt đỏ, trong miệng phát ra một trận nói mê, cảm giác giống như bị người bỗng nhiên đẩy ra, nhưng mình nhưng lại nhào tới…

Soạt!

Một trận tiếng nước vang lên.

Không chỗ nào không có mặt rét lạnh bao vây lấy Dao Tuyết thân thể của nóng hổi, Dao Tuyết một cái giật mình, tỉnh táo lại, hai mắt dần dần khôi phục thanh minh.

“Cái này, đây là thì sao?”

Dao Tuyết đánh lấy rùng mình, run giọng vấn đạo, đồng thời nhìn bốn phía.

Đây là một cái thu hẹp sơn động, bản thân rơi vào một ao trong hàn đàm, chung quanh cũng không cái khác bố trí.

Mặc dù Hợp Hoan Tán dược tính còn tại, nhưng đầm nước truyền tới lạnh lẻo thấu xương, lại không ngừng kích thích Dao Tuyết thần kinh, để cho nàng có thể giữ thanh tỉnh.

“Ngươi là Trúc Cơ tu sĩ, lại thêm cái này hàn đàm chi lực, chắc hẳn có thể hóa giải cái kia Hợp Hoan Tán dược tính.”

Nam tử nói xong câu đó, liền quay người rời đi.

Trước khi rời đi, nam tử không biết từ nơi nào tìm tới mấy trương Thương Lang da, đem chỗ này nhỏ hẹp sơn động cửa hang che đậy bên trên.

Chân của nam tử bước tiếng xa dần.

Nhìn chăm chú lên đây hết thảy, trong lòng Dao Tuyết dâng lên một tia dị dạng.

Nàng rơi bên trong vào thủy đàm, quần áo sớm đã ướt nhẹp, cơ hồ lên không đến bất luận cái gì che kín thân thể chi dụng, uyển chuyển thân mình. Thể như ẩn như hiện, nam tử lại nhìn không chớp mắt, cũng rất cẩn thận, sợ nàng xấu hổ, mới có che khuất cửa động cử động.

Hợp Hoan Tán dược tính mặc dù liệt, nhưng đối với Trúc Cơ tu sĩ mà nói, cũng không cỗ uy hiếp.

Dao Tuyết chỉ là một mực khổ vì không có cơ hội bức ra Hợp Hoan Tán dược lực, bây giờ khôi phục thanh tỉnh, vội vàng từ trong túi trữ vật lấy ra một hạt đan dược, bỏ vào trong miệng, bắt đầu vận chuyển Linh quyết tâm pháp.

Nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến nam tử thanh âm, ở giữa xen lẫn linh hầu tiếng kêu, một người một khỉ tựa hồ tại giao lưu câu thông.

Nam tử thanh âm không nhẹ không nặng, lại vừa vặn có thể làm cho Dao Tuyết nghe được.

Dao Tuyết trong lòng ấm áp.

Nam tử đang dùng loại phương thức này đến nói với chính mình, hắn vẫn ở bên ngoài động khẩu, đã không có đi xa, cũng không có tới gần, để mình có thể yên tâm chữa thương.

“Người này… Thật thú vị đây.” Dao Tuyết mỉm cười, xinh đẹp không tì vết.