Chương 38: Nội dung vở kịch phát sinh ra biến hóa!

Không biết tại sao, Tô Bạch có loại cảm giác, cái kia ở lật xem bút ký người, nên không phải người nghe, mà là giống như chính mình trải nghiệm giả;

Bất quá, Tô Bạch cũng không có tiếp tục đối với chuyện này xoắn xuýt quá lâu, cố ý lật một chút phong hiệt, nhìn thấy tên là: Vương Hoành Thắng, yên lặng mà ở đáy lòng nhớ rồi danh tự này, lập tức lại uống một hớp nước, sau đó liền đi tới, cùng kia mấy cảnh sát đồng thời bắt đầu thu dọn tư liệu;

Kỳ thực, Tô Bạch biết, vào ngày mai, tân đồng thời vụ án sẽ phát sinh, thế nhưng hắn hiện tại cái gì cũng không thể nói, cái gì cũng không thể làm, chí ít là đang không có triệt để thăm dò rõ ràng tình huống trước, chính mình vẫn là nhất định phải bản phận địa làm hảo chính mình nhân vật này, không thể lộ ra quá nhiều đầu mối cùng đuôi, tiên đem mình ẩn giấu được, mới là sáng suốt nhất một cái sách lược.

Đối với cố sự điểm, Tô Bạch vẫn là rất ngóng trông, dù sao lần trước trải nghiệm nhiệm vụ trung, Tô Bạch một người liền chia hết một nửa cố sự điểm cống hiến, hối đoái một cái rách nát hấp huyết quỷ huyết dịch, cũng coi như là để cho mình cường hóa sớm tiến lên một bước, đối với chuyện như vậy, kỳ thực chính là một bước tiên, từng bước tiên, nhanh chóng địa nhiều bắt được một ít cố sự điểm, sau này mình đường cũng sẽ tạm biệt rất nhiều, trực tiếp nhất thuyết minh chính là, có thể trong tương lai, sống được lâu hơn một chút.

Thu dọn tin tức tư liệu là một cái rất rườm rà sự tình, một tận tới đêm khuya, mới cuối cùng cũng coi như là có một kết thúc, mấy cảnh sát đồng thời đều mệt đến ngồi trở lại bàn làm việc của mình sau, chỉ còn dư lại Tô Bạch một người đem tập hợp tốt tư liệu ôm lấy đến, hướng đi kết thúc trường văn phòng.

Chu cục mặc dù nói chính hắn là tổ chuyên án tổ trưởng, thế nhưng phòng làm việc của hắn cũng không có trực tiếp chuyển tới.

“Tùng tùng tùng.”

Tô Bạch gõ môn.

“Mời đến.”

Tô Bạch đẩy cửa ra đi vào.

Chu cục chính đang sát tinh dầu, gay mũi mùi vị tràn ngập ở trong phòng làm việc, hiển nhiên, hắn cũng là đang vì vụ án này ở vất vả.

“Thu dọn được rồi?”

“Đúng, Chu cục.”

“Hừm, thả này đi, ta sau khi xem lại khiến người ta đi Photo copy.”

Tô Bạch không có lời thừa thãi, chỉ là gật gật đầu, đem một xấp tài liệu đều đặt ở Chu cục bên cạnh không trên bàn làm việc, sau đó chuẩn bị rời đi, nhưng rời đi trước, Tô Bạch bỗng nhiên mũi giật giật.

Không đúng, trong phòng, không riêng chỉ có tinh dầu mùi vị.

Tô Bạch nhíu nhíu mày, bắt đầu tinh tế địa ngửi lên.

“Làm sao?” Chu cục mở miệng hỏi.

“Chân có chút đã tê rần.” Tô Bạch hồi đáp, sau đó mang theo từng điểm một lảo đảo, hắn đi ra Chu cục văn phòng.

Chu cục bưng chén trà, nhấp một miếng trà.

Mà Tô Bạch nhưng là đứng ở ngoài cửa, nhắm hai mắt, trong đầu liều mạng mà hồi ức trước kia một luồng mùi vị, có chút mùi thơm ngát, mang theo một chút hạnh nhân mùi vị, món đồ gì, sẽ mang theo những mùi này?

Trong giây lát, Tô Bạch nghĩ đến một cái khả năng, chính hắn nhớ tới vài loại hóa học dược tề là mang theo loại này khổ hạnh nhân mùi vị, chẳng lẽ Chu cục một người ở trong phòng làm việc mân mê những thứ đồ này, lại dùng tinh dầu đến che lại những kia mùi vị?

Đây là cao trung hóa học bên trong thì có tri thức, có vài loại mang theo khổ hạnh nhân mùi vị hóa học thuốc thử có thể với thân thể người mang đến trí mạng độc tố, cũng là mưu sát án bên trong thường thường sử dụng thủ đoạn, rất nhiều hung thủ đều là nắm những kia hóa học thuốc thử coi như độc dược đi đầu độc.

Tô Bạch một cái tay đặt ở trước ngực mình, yên lặng mà bình tức chính mình hô hấp;

Không thể kích động, ổn định lại, chính mình, hiện tại chỉ là một cái tiểu cảnh viên, như vậy, chính mình liền phải làm tiểu cảnh viên chuyện nên làm.

Cho dù là tổ chuyên án, cũng không thể 24 giờ vẫn hoạt động xuống, đến buổi tối giờ tan sở điểm, đã hoàn thành thu dọn tập hợp tư liệu nhiệm vụ Tô Bạch ở bên trong mấy cảnh sát, cũng đã rời đi khu làm việc, xem như là nghỉ làm rồi.

Tô Bạch liền trụ ở trong bót cảnh sát trong túc xá, vì lẽ đó tiện đường đi căng tin đánh cơm, mang tới trong túc xá đi ăn.

Một người ký túc xá, có vẻ hơi quạnh quẽ, nhưng vừa vặn có thể làm cho Tô Bạch tan mất ban ngày ngụy trang, vừa ăn cơm, một bên đang trầm tư một ít chuyện.

Vừa bắt đầu buổi sáng, kia chiếc xe cảnh sát chạy khỏi sở cảnh sát, cảnh người trên xe, rõ ràng là chân chính người nghe, bọn họ đi địa phương, Tô Bạch suy đoán hẳn là phía dưới sắp phát sinh vụ án án phát hiện tràng đi, đi sớm tiến hành bố trí, sau đó đối với hung thủ tiến hành bố khống.

Cho tới bị chuyển động bút ký cùng với cái kia gọi là Vương Hoành Thắng người, Tô Bạch hiện tại chỉ có thể coi là phát hiện những đầu mối này, nhưng còn không có ý định tiếp tục đi tra cứu, chí ít, máy vi tính xách tay của mình, bất kể là chữ viết vẫn là phong cách, đều kéo dài trước nội dung, vì lẽ đó, chính mình hẳn là không lộ ra cái gì kẽ hở.

Ăn cơm xong, Tô Bạch bưng chính mình bộ đồ ăn đi tới WC cái ao bên kia tiến hành thanh tẩy, vòi nước bên trong thủy rất lớn, xung kích ở bộ đồ ăn trên phát sinh lanh lảnh tiếng vang, một ít thủy cũng ở tại Tô Bạch trên mặt.

Tô Bạch hít sâu một hơi, nhưng vào lúc này, dưới lầu, truyền ra một đám người tiếng nói.

Hơi nghiêng đi thần, xuyên thấu qua quá đạo lan can nhìn xuống phía dưới, Tô Bạch nhìn thấy 4 nam 1 nữ chính đang đi về phía này.

Đây là kia năm cái ban ngày lái xe đi ra ngoài cảnh sát.

Năm người tựa hồ là ở kịch liệt thảo luận chuyện gì, Tô Bạch chỉ có thể lúc ẩn lúc hiện nghe được mấy cái từ, tỷ như “Hậu quả” “Cực đoan” “Thay đổi” chờ chút, Tô Bạch suy đoán hẳn là đang thảo luận ngày mai sắp phát sinh vụ án đi, bọn họ, hẳn là biết ngày mai vụ án phát sinh xác thực vị trí cùng địa điểm cùng với thời gian, thế nhưng đang vì mình chờ người là phủ tiến hành sớm bố trí tiến hành cãi vã, có người cho rằng quá nhiều sớm bố trí sẽ đả thảo kinh xà, mà có người thì lại cho rằng nếu như không nhiều làm một ít chuẩn bị, vạn nhất để hung thủ cứ vậy rời đi, hậu quả, sẽ trở nên hơi vướng tay chân.

Lúc này, Tô Bạch bỗng nhiên có chút ước ao bọn họ, bọn họ có thể thoải mái địa tán gẫu những chuyện này, không người biết cho rằng bọn họ chỉ là đang thảo luận vụ án, thế nhưng Tô Bạch rõ ràng, bọn họ là đang thảo luận còn chưa có xảy ra vụ án.

Người nghe, hẳn là có thể sớm được biết nhiệm vụ, thậm chí là có thể sớm ở công chúng hào trên được biết một ít liên quan với xuống một cái cố sự thế giới tình báo, mà Tô Bạch chính mình là một người trải nghiệm giả, nhưng là hai mắt tối thui, đương nhiên, cũng bởi vậy, hắn có thể tránh né rớt phần lớn nguy hiểm, thế nhưng Tô Bạch vẫn là bản năng chán ghét loại này ngơ ngơ ngác ngác cảm giác.

Bộ đồ ăn rửa sạch, Tô Bạch không có ở đây quá nhiều dừng lại, cầm bộ đồ ăn trở lại chính mình ký túc xá.

Nằm ở trên giường, vừa mới chuẩn bị mị một lúc thì, bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa:

“Lưu Dương, Lưu Dương, giúp ta một chuyện có được hay không.”

Đây là thanh âm một nữ nhân.

Tô Bạch khẽ cau mày, hắn thật sự không muốn cùng cố sự này bên trong những người còn lại sản sinh quá nhiều giao lưu cùng liên hệ, chính mình dù sao chỉ là một cái hàng giả.

Thế nhưng đối Phương Minh hiện ra là biết mình ở trong túc xá, chính mình không đi mở cửa thoại sẽ có vẻ hơi quá mức khác thường.

Đứng dậy, đi tới cạnh cửa, mở cửa;

Bên ngoài đứng một cái nữ cảnh sát, dài đến không phải rất đẹp, có chút mập, trên mặt cũng không có thiếu đậu đậu.

“Lưu Dương, trong phòng ăn không thức ăn, giúp ta luộc cái mì ăn liền đi, ngươi nơi này có khí than táo, ta tiên đi rửa ráy rồi, mười phút sẽ trở lại, ta liền xung một hồi, chờ ta a.”

Nữ cảnh sát đem hai túi mì ăn liền cùng hai cái trứng gà nhét vào Tô Bạch trong tay, sau đó xoay người nhấc theo một cái túi ni lông liền rời đi, hẳn là đi công cộng phòng tắm.

Tô Bạch trước nhìn Lưu Dương nhật ký, bên trong có biểu đạt đối với tình yêu cảm giác, kích động cùng ái mộ tâm tình, nhưng không có bức ảnh loại hình đồ vật, mà lúc này, Tô Bạch nhưng có chút bất đắc dĩ sờ sờ trán mình, lẽ nào Lưu Dương người yêu, chính là vừa cái kia cô gái mập nhỏ?

Bất quá coi như không phải nàng, như vậy cũng có thể nói rõ hai người quan hệ phải rất khá.

Tô Bạch cho nồi nhỏ bên trong bỏ thêm thủy, mở ra khí than táo, chờ thủy mở ra sau khi, đem mì bỏ vào, sau đó càng làm trứng gà gõ tiến vào, gần như thời điểm, lấy thêm chính mình một cái đại oản đem mì cho thịnh đi ra, sau đó liền đặt ở tiểu trên bàn, chính mình nhưng là ngồi ở bên giường, sờ sờ, chu vi không có yên, hiển nhiên Lưu Dương không hút thuốc lá.

Thế nhưng, đợi mười phút, hai mười phút, thậm chí là sau ba mươi phút, cái kia mập nữu vẫn chưa trở về.

Trong bát mì đã hấp đủ nước canh trở nên rất thô, trướng lên.

Tô Bạch có chút không rõ, tắm, không đến nỗi như thế chậm đi, hơn nữa nếu dặn chính mình luộc mì, nàng lại không ăn cơm tối, cũng có thể động tác càng nhanh nhẹn một điểm mới là.

Đẩy ra cửa túc xá, Tô Bạch đứng trong lối đi, phía dưới là sân thượng.

Tô Bạch chợt phát hiện, có một cái tiếp theo một cái cảnh sát chính vội vã mà hướng một phương hướng chạy đi, có người tựa hồ đã nghỉ ngơi, cảnh phục cũng không mặc.

“Xảy ra chuyện gì?” Tô Bạch quay về phía dưới hô.

“Ta nói tiểu Lưu, ngươi làm sao còn ngốc đứng a, nhà ngươi Khúc Nhi xảy ra chuyện, ngay ở công cộng trong phòng tắm, ngươi mau cùng ta cùng đi nhìn.”

Tô Bạch trong lòng hồi hộp một hồi, cửa túc xá cũng không liên quan, vọt thẳng đi xuống thang lầu, theo vừa trả lời chính mình trung niên cảnh sát đồng thời chạy hướng về phía công cộng phòng tắm.

Lúc này công cộng phòng tắm ở ngoài đã có mười mấy cảnh sát vây quanh, đại gia đều tự giác duy trì hảo trật tự, dù sao bọn họ không phải vây xem xem trò vui dân chúng.

Một bộ cáng cứu thương giơ lên một bộ che kín quần áo bán,, lỏa nữ thi bị đặt ở công cộng cửa phòng tắm, tình cảnh có chút vắng lặng.

Tô Bạch đẩy ra phía trước người, vừa nhìn nữ thi, không phải là vừa cái kia dặn chính mình luộc mì chờ tắm xong trở về ăn mập nữu cảnh sát sao!

Chu vi một ít cảnh sát nhìn thấy Tô Bạch đến rồi, đều yên lặng mà vỗ vỗ Tô Bạch vai, cũng quăng tới ánh mắt ân cần.

Không sai rồi, nàng là Lưu Dương bạn gái, cũng chính là bạn gái của ta.

Tô Bạch hít sâu một hơi, trong đôi mắt bắt đầu ép buộc chính mình ướt át xuống, sau đó cả người lộ ra không dám tin tưởng địa vẻ mặt, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Chu vi một đám người thấy Tô Bạch bộ dáng này, đều lập tức tới ngay an ủi;

Lúc này, vẫn ở cáng cứu thương một bên kiểm tra thi thể cảnh sát có chút kinh ngạc nói:

“Gáy bị cắt ra, hạ thể bị xâm phạm, là cái kia hung thủ giết người thủ pháp, khốn kiếp, hắn lại dám ở trong cục cảnh sát giết người!”

Tô Bạch cúi đầu, tựa hồ cái gì đều không nghe, người chung quanh an ủi cùng thanh thản hắn đều thờ ơ không động lòng, thế nhưng bất kỳ hữu dụng tin tức đều không tránh được Tô Bạch lỗ tai, lúc này, đáy lòng của hắn càng là nhấc lên cơn sóng thần:

“Xảy ra chuyện gì, hung sát án không phải nên phát sinh vào ngày mai sao, người chết không cũng có thể là nhà ở Bạch Ngân khu Thủy Xuyên đường 27 tuổi nữ thanh niên Đặng mỗ sao, làm sao. . . Đã biến thành như vậy?”

Lúc này, kia bốn nam một nữ ngũ cảnh sát cũng chạy tới, năm người rõ ràng trên mặt mang theo rất sâu uể oải, hiển nhiên ban ngày rất bận rất mệt, thế nhưng khi bọn họ đẩy ra đoàn người đi tới nhìn thấy thi thể sau, năm người trên mặt cũng xuất hiện hoàn toàn vẻ không dám tin tưởng,

Nội dung vở kịch, tại sao đã phát sinh ra biến hóa, làm sao có khả năng!