Chương 40: Mục đích!

Thanh âm này, chính là chết đi nữ cảnh sát chính mình âm thanh!

Như thế âm điệu, như thế âm sắc, tuyệt đối là một người, khẳng định là một người, hoàn toàn chính là một người!

Thế nhưng cuối cùng ghi âm, nhưng hiển lộ ra một loại tuyệt nhiên không giống ngữ khí, một loại xem thường, một loại cao lạnh, hơn nữa nàng nói tới nội dung:

“Ha ha, thực sự là một cái thật là trẻ con nữ nhân, bằng ngươi có thể bắt được hung thủ vậy còn muốn chúng ta tới làm cái gì.”

Nàng là một người, rồi lại không phải một người, kỳ thực là một người khác.

Đây là một cái rất mâu thuẫn kết luận, thế nhưng Tô Bạch có thể lý giải, cũng có thể rõ ràng, bởi vì chính hắn, bản thân cũng là một cái giống như đúc mâu thuẫn thể, chính là một cái ví dụ sống sờ sờ.

Có chút kinh hãi đem lục âm cơ đóng lại, Tô Bạch hít sâu một hơi, trong đầu có chút say xe,

Người nữ cảnh sát kia, cái kia Lưu Dương bạn gái, cũng là phát thanh bên trong người nghe?

Hơn nữa nghe nàng giọng điệu, nàng tựa hồ còn không phải trải nghiệm giả, mà là chân chính người nghe!

Như vậy, nàng muốn đi rửa ráy trước, cố ý đến tìm đến chính mình, muốn chính mình hỗ trợ luộc mì là vì cái gì?

Vẻn vẹn là bởi vì nàng trước so với mình càng sớm biết đạo Lưu Dương là nàng bạn trai, vẻn vẹn là bởi vì nàng hiện đang suy nghĩ đi tắm sau đó đói bụng, cho nên muốn tìm thân phận này tiện nghi bạn trai hỗ trợ luộc cái mì?

Có, như thế tẻ nhạt sao?

Tô Bạch ngón tay ở mi tâm của chính mình nơi xoa xoa, không đúng, trong này khẳng định có không đúng địa phương, đối phương là một thính giả, một cái thông qua ba lần trải nghiệm nhiệm vụ người nghe, đối phương làm như thế, khẳng định là có thâm ý, mục đích của nàng là cái gì?

Thăm dò chính mình, thăm dò thân phận của chính mình?

Thế nhưng, nàng tại sao lại bị giết?

Bị lấy Bạch Ngân liên hoàn vụ án giết người thủ pháp cho giết?

Tô Bạch rõ ràng, người nghe, đều có chính mình năng lực đặc biệt, chí ít, so với người bình thường lợi hại hơn rất nhiều rất nhiều, hơn nữa, ở cố sự trong thế giới, bọn họ khẳng định cũng sẽ rất cẩn thận một chút, thế nhưng cho dù là như vậy, nàng vẫn bị giết, đây là tại sao?

Còn có, tối ly kỳ một điểm, kia bốn nam một nữ trước nhìn cái này nữ cảnh sát thi thể, trên mặt bọn họ biểu lộ ra khiếp sợ tâm tình, thật sự chỉ là bởi vì lo lắng nội dung vở kịch bị thay đổi vì lẽ đó biểu lộ ra tâm tình sao, có hay không, còn có cấp độ càng sâu ý nghĩa?

Sẽ có hay không có khả năng, bọn họ kỳ thực đã sớm biết cái này nữ cảnh sát thân phận chân chính, cho nên đối với cái chết của nàng, mới sẽ như vậy thất thố?

Tô Bạch nhắm mắt lại, bắt đầu nhớ lại chính mình vừa tiến vào sở cảnh sát đại môn thì hình ảnh, kia một cái xe, 4 nam 1 nữ, vẻ mặt của bọn họ cùng nói chuyện ngữ khí, có vẻ hơi khuếch đại, thậm chí có vẻ hơi xốc nổi, câu nói kia “Điện thoại di động hướng dẫn” chờ chút, tựa hồ có vẻ quá mức thích làm gì thì làm, đúng, thích làm gì thì làm!

Mà ở đây, lại còn có ẩn giấu ẩn núp người nghe;

Một sáng một tối, trong bóng tối đều có bọn họ người, bọn họ đây là phải làm gì?

Câu cá!

Đối với, bọn họ là muốn câu cá, hơn nữa, rất có thể câu đối tượng, là Tô Bạch loại này trải nghiệm giả!

Tô Bạch ngón tay ở chính mình trên cằm vuốt nhẹ, đây rốt cuộc là chuyện ra sao, vốn là đồng thời lấy Bạch Ngân liên hoàn vụ án giết người làm bối cảnh cố sự thế giới, vì sao lại lập tức trở nên như thế khó bề phân biệt, phức tạp như vậy?

Tô Bạch nhất đầu nằm ở trên giường, vốn tưởng rằng như công tử Hải nói tới như vậy, chỉ cần mình không phải cố sự nội dung vở kịch bên trong liên quan nhân vật, trên căn bản sẽ không có nguy hiểm gì, thế nhưng hiện tại vấn đề tựa hồ đã xuất hiện, khí tức nguy hiểm đã nồng nặc phảng phất có thể nhỏ đi ra.

Nhắm mắt lại, Tô Bạch mang theo rất dày nặng tâm tư, ngủ thiếp đi, lúc này, hắn trái lại không phải rất lo lắng sẽ gặp nguy hiểm thừa dịp chính mình ngủ say thời cơ đến nhích lại gần mình, gặp nguy hiểm, liền đến đi.

Vừa cảm giác, ngủ thẳng sáng ngày thứ hai, tinh thần đầu ngược lại không tệ, thế nhưng sau khi tỉnh lại vừa nghĩ tới chỗ ở mình hoàn cảnh, Tô Bạch trong lòng liền thêm ra một vệt trầm trọng mù mịt.

Hiện tại, còn đáng giá chờ đợi tin tức chính là xuống một cái chết đi người chết, liệu sẽ có dựa theo vốn là quy trình tiếp tục chết đi.

Chu cục ngừng Tô Bạch công tác, cho Tô Bạch thả một cái tiểu giả, bất quá Tô Bạch cũng không mong muốn ngay ở chính mình túc xá này bên trong vẫn tiếp tục chờ đợi, trước, chính mình cảm thấy chỉ phải cố gắng đóng vai hảo chính mình chí ít có thể lẩn tránh rớt nguy hiểm, bây giờ nhìn lại thật giống là có chút ngây thơ.

Hắn rời đi ký túc xá, thậm chí đi ra tương đối an toàn một điểm cục cảnh sát, đương nhiên, người nữ cảnh sát kia, cái kia nữ người nghe tử vong, kỳ thực cũng nói, trong cục cảnh sát, cũng không phải tưởng tượng như vậy an toàn.

Ở thông cáo lan nơi đó, Tô Bạch dừng bước lại nhìn một chút, nơi này có cảnh sát bức ảnh cùng tên, Tô Bạch cường điệu tìm tìm Vương Hoành Thắng, phát hiện Vương Hoành Thắng là một cái xem ra rất thanh tú nam tử, đương nhiên, hắn chân thực dáng dấp có hay không cũng cùng hắn bây giờ cái này bức ảnh như thế vậy thì không được biết rồi.

Tô Bạch ở bót cảnh sát môn khẩu ngăn cản một chiếc ma, nói rồi một chỗ điểm, ma phát động, đem Tô Bạch đưa đến một lối đi lối vào nơi, kết liễu món nợ, Tô Bạch ở ven đường một nhà trong quán ngồi xuống.

Kêu một bát mặt, một bát đậu xanh thang, đang đợi thời điểm, Tô Bạch ánh mắt ở nhai đối diện một chỗ dân cư nơi đó băn khoăn;

Vốn định giữ khuôn phép tiên thăm dò rõ ràng tình huống lại nói Tô Bạch, hiện tại, vẫn là đi tới sắp muốn phát sinh dưới đồng thời án mạng địa phương.

Rất nhanh, trên mặt đến rồi, Tô Bạch đối với lão bản gật gật đầu, sau đó lấy ra một lần chiếc đũa giang rộng ra, cho mặt bên trong bỏ thêm điểm cây ớt cùng thố, quấy lên.

Vừa vặn, ở đường cái đối diện, có hai người đi tới, là hai người nam;

Tô Bạch ánh mắt bỗng nhiên bị hấp dẫn lấy, bởi vì một người trong đó nhân, may mắn thế nào địa, lại chính là Vương Hoành Thắng.

Vương Hoành Thắng cùng một cái khác cảnh sát mặc thường phục đồng thời cũng đi vào nhà này quán mì, bởi vì Tô Bạch là hướng về một bên khác ngồi, hơn nữa phát hiện người quen sau khi, Tô Bạch theo bản năng mà lại xoay chuyển một hạ thân tử, vì lẽ đó, hai người bọn họ cũng không có phát hiện Tô Bạch vị trí, ở Tô Bạch mặt sau vị trí ngồi xuống.

Hai người tính cách rất rộng rãi, bởi vì sau khi ngồi xuống liền bắt đầu khoác lác.

Khoe khoang hải thổi, dẫn tới trong quán còn lại khách mời liên tiếp liếc mắt;

Tô Bạch tiếp tục ung dung thong thả địa ăn mặt, rất là bình tĩnh, kỳ thực, đối phương cái này cũng là một loại cảnh sát mặc thường phục che giấu mình phương thức, dù sao, không phải hết thảy cảnh sát mặc thường phục cũng giống như là Hồng Kông cảnh phỉ kịch truyền hình bên trong như thế, mang cái tai nghe nắm tờ báo liền ngồi ở chỗ đó là có thể, có lúc, loại này Trương Dương, trái lại cũng là một loại che giấu mình hảo phương pháp.

Lúc này, trong quán ti vi trắng đen cơ chính đang bày đặt Đài TH Trung Ương một bộ tiết mục, tiết mục bên trong người chủ trì chính đang giảng giải một cái dốc lòng cố sự, chủ đề là “Kiên trì”, nói được rất sinh động, cũng rất cảm động.

Lúc này, Vương Hoành Thắng lẫm lẫm liệt liệt địa chỉ chỉ TV cười cợt:

“Này tính là gì, điều này cũng gọi kiên trì?

Ha ha, có một lần ta đi hải lý bơi, đột nhiên tay chân rút gân, này có thể sao làm, muốn chết chìm a, ta lúc đó nhưng là sợ sệt chết rồi.”

“Yêu, ngươi còn đi qua cạnh biển a.” Bên cạnh một cái cảnh sát mặc thường phục biết hắn ở khoác lác, thế nhưng lúc này cũng biết phối hợp một hồi.

“Đúng vậy, tay chân rút gân sao, ta liền dựa vào chính mình kê,,, ba khuấy lên, mới du hồi lên bờ, này dựa vào chính là cái gì? Dựa vào chính là một cỗ kiên trì tinh thần!”

“Phốc!”

“Phốc!”

“Phốc!”

Chu vi vài bàn khách mời nghe đến đó đều cười văng, mấy cái nữ đồng chí cũng đều che miệng cười dừng không được đến.

Vương Hoành Thắng bên người người cảnh sát kia lúc này lại lắc lắc đầu, “Này tính là gì, ta kể cho ngươi một cái.”

“Ngươi nói.”

“Ta có một lần cũng đi tới cạnh biển bơi, sau đó cũng khéo, ta tay chân cũng đều rút gân, ta vẫn cứ dựa vào liên tục xạ J dựa vào phản lực đẩy mới lên bờ, đây mới là dựa vào một loại kiên trì tinh thần.”

“Ngươi này kém quá nhiều rồi, ta hồi trước, cũng là đi bơi, sau đó tay chân lại rút gân, bất quá lần này ta không có kiên trì nữa, mà là đem mình kê,, ba vẩy đi ra, treo ở bên bờ trên cây, lôi nó lên bờ.”

Dù là Tô Bạch ở nghe đến đó thì, cũng là có chút không nhịn được cười, hai người kia giảng huân tiết mục ngắn, xác thực có thể.

Nhưng mà, đột nhiên, Tô Bạch cảm thấy một bóng người bỗng nhiên đi vào phía trước trong ngõ hẻm đi.

Có tình huống!

Vương Hoành Thắng ánh mắt ngưng lại, nhưng không có động tác, tiếp tục cùng bên cạnh cảnh sát mặc thường phục thổi ngưu.

Tô Bạch đứng lên, nhìn một chút trên bảng hiệu giá cả biểu, đem tiền để lên bàn, sau đó đi tới,

Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, vào lúc này, con rùa đen rút đầu cũng là một đao, đi ra ngoài cũng là một đao, Tô Bạch vẫn là đồng ý lựa chọn người trước, khí tức nguy hiểm đã cách chính mình càng ngày càng gần, cố sự này thế giới không biết xảy ra chuyện gì, trải nghiệm giả căn bản là không cảm giác được an toàn gì cảm.

Ngõ nhỏ một bên, phiên đi vào, chính là án mạng nên phát sinh khu vực, Tô Bạch góc tường một cái thùng rác nơi đó nhìn thấy một cái ao xuống dấu vết, hiển nhiên là đối phương là giẫm cái kia thùng rác bay qua tường rào.

Tô Bạch mím mím môi, một cái bước xa đi tới, đạp ở thùng rác trên mượn lực, hai tay cầm lấy tường vây trực tiếp phiên tiến vào.

Xuống sau khi, bên trong là một chỗ dân cư, Tô Bạch vừa đứng lên, cấp tốc lùi về sau, ẩn giấu ở góc tường phía dưới, cũng không có vội vã đuổi theo người trước mặt dấu vết đi vào trong tìm tòi.

Sau đó, đại khái mười giây sau, một người cao mã đại bóng người cũng từ nơi nào nhảy xuống.

Sau một khắc, Tô Bạch đột nhiên xông lên trước, cả người nhảy lên đến, thân thể bay lên không, quay về cổ của đối phương chính là một cái trửu kích!

Tô Bạch không phải tới bắt hung thủ,

Hắn mục đích tới nơi này,

Vốn là không phải vì hung thủ!