Chương 31: Mướn phòng ghi chép

Nữ quỷ vốn là không phải loại kia rất lợi hại quỷ, so với ác quỷ loại cấp bậc đó kém xa, năng lực cũng không phải rất mạnh, nàng bị thanh đồng trong rương đồ vật hút vào đi Tô Bạch cũng không phải làm sao kinh ngạc, đương nhiên, cũng sẽ không tiếc hận cùng đau lòng, tuy nói nữ quỷ tiền thân xem như là chính mình học tả, nhưng cũng là không quen không biết, cũng không cái gì gặp nhau quá, Tô Bạch cũng không như vậy lạm tình;

Để Tô Bạch kinh ngạc vẫn là ông lão kia, ông lão này một thân công phu đã đến một loại người thường rất khó khăn lý giải mức độ, Tô Bạch thậm chí cảm thấy ông lão này đã có thể dựa vào phản ứng của chính mình lực đi tránh né viên đạn, này không phải là dựa vào Khủng Bố Phát Thanh cố sự điểm hối đoái đi ra năng lực, mà là dựa vào lão đầu chính mình mấy chục năm như một ngày khổ tu chiếm được chân thực công phu;

Người như thế, tinh khí thần đều độ cao cùng một, ý chí lực cũng cực cường;

Nhưng. . . Cũng là bởi vì khoảng cách gần nhìn thanh đồng trong rương vật kia một chút, liền như thế mơ mơ hồ hồ địa bị hút linh hồn chết rồi.

Tô Bạch đưa tay, tìm thấy thanh đồng cái rương cái nắp biên giới, sau đó thuận thế hơi hơi phát lực, trong này hẳn là hữu cơ quan, đẩy ra thì khá là tốn thời gian mất công sức, thế nhưng đóng lại đi thì chỉ cần hơi hơi cho một điểm lực, nó liền tự động bắt đầu khép kín, thanh đồng bên trong rương chất lỏng cũng lại bắt đầu lại từ đầu hiện lên, đồng thời đem tấm gương một lần nữa bao trùm lên.

Xác định cái rương khép kín sau khi, Tô Bạch mới mở mắt ra, sau đó cả người cấp tốc tồn lên, viên đạn ở vừa trang thời điểm chết đã từ từ dùng bắp thịt đè ép đi ra, thế nhưng tựa hồ là bởi vì khôi phục thân thể thương thế cần tiêu hao đại lượng năng lượng, vì lẽ đó trong cơ thể loại kia cảm giác đói bụng giác lại một lần kéo tới.

Đói bụng, đói bụng, đói bụng!

Thật đói!

Tô Bạch hít sâu một hơi, cái này thể chất, ở một mức độ nào đó, xác thực rất hữu hiệu, thế nhưng mỗi lần bị thương này phục hồi như cũ sau khi cả người đều đói bụng đến mức hoàn toàn không chịu được cũng không phải cái gì hưởng thụ sự tình, kỳ thực là một loại rất lớn dằn vặt.

Mình tựa như là một cái một lần nạp điện pin, hơn nữa năng lực bay liền chặng rất kém cỏi, dùng một lần sau lập tức liền đến tiến hành nạp điện, không phải vậy liền phế bỏ.

Cái cảm giác này, để Tô Bạch không phải rất yêu thích, nhân vì chính mình hiện tại lại như là một cái một lần đồ dùng.

Bất quá, cũng may,

Hiện tại tuy rằng không có huyết tương túi,

Thế nhưng nơi này, còn có hai cỗ vừa tử vong không bao lâu thi thể, trên thi thể, nên còn mang theo dư ôn đi.

Tô Bạch bò hướng về phía cái kia thi thể của lão giả, cúi đầu, đem mình răng nanh lộ ra, sau đó đâm vào lão giả trong cổ, bắt đầu điên cuồng hút lên.

Tô Bạch trong lòng rõ ràng tình cảnh này khẳng định rất khủng bố, chính mình cũng tựa hồ là từ sát nhân cuồng người bệnh đã biến thành thực thi phích người bệnh, thế nhưng hắn không có cách nào đi từ chối tiên huyết mê hoặc, không có biện pháp nào.

Đây là. . . Nguyên tội.

Làm ăn no nê sau, Tô Bạch dựa vào thi thể, ngồi trên mặt đất, ướt đẫm tóc còn ở chảy xuống mồ hôi hột, Tô Bạch cả người xem ra, có một loại rất là chán chường cảm giác.

Nghỉ ngơi một lúc, bình phục chính mình đáy lòng loại kia đối với rượu chè ăn uống quá độ căm ghét cảm, Tô Bạch đứng lên, nhìn một chút hai bộ thi thể, hắn đi ra ngoài một lần nữa lấy xăng, sau đó tưới vào hai bộ thi thể trên người, khẩn đón lấy, hắn càng làm xăng tưới vào đối phương trên chiếc xe kia.

Châm lửa, thiêu đốt;

Hỏa diễm nhiệt độ để Tô Bạch có chút không thích, thế nhưng có lúc hỏa diễm đúng là một đồ tốt, một cái rất thuận tiện đồ vật, theo nó thiêu đốt, rất nhiều tội ác đồ vật đều sẽ nhờ đó tan thành mây khói.

Thử một hồi, muốn một cái đem kia thanh đồng cái rương ôm lấy đến, lại phát hiện quả thật có chút trầm, ôm sau khi đứng lên muốn cất bước liền có vẻ hơi gian nan, Tô Bạch thẳng thắn đem cái rương lại tiên thả ở trên mặt đất, sau đó đi ra ngoài, đem xe của mình lái vào, chuyển xe tiến vào nhà xưởng, sau đó sẽ đụng một cái khí lực, đem cái rương lại giơ lên đến, để vào trong buồng xe sau.

“Ầm ”

Nặng nề đem buồng sau xe khép lại, Tô Bạch một cái tay chống phía sau xe nắp, có chút thở dốc.

Tô Bạch chính mình cũng không biết tại sao mình muốn đem vật này mang đi, vật này, rõ ràng rất nguy hiểm, thế nhưng trải qua Khủng Bố Phát Thanh cố sự thế giới Tô Bạch, thế giới quan đã thay đổi rất nhiều, đối với bọn hắn loại người này tới nói, càng là nguy hiểm đồ vật cũng là mang ý nghĩa càng là có giá trị.

Tiên mang về, chính mình chậm rãi nghiên cứu đi.

Lên xe, phát động xe;

Này lượng thuê tới được trước xe bày đặt một cái tiểu hòa thượng trang sức, tiểu hòa thượng hai tay tạo thành chữ thập, là một cái Bất Đảo Ông.

Tô Bạch nhìn một chút cái này trang sức, cũng hai tay hợp thành chữ thập, đọc thầm nói:

“An an ổn ổn trở về đi thôi, đừng làm cho ta gặp mặt đến tra rượu say lái xe.”

Nói xong, Tô Bạch chính mình cũng nở nụ cười.

Cũng may, trên đường trở về xác thực thuận buồm xuôi gió, Tô Bạch đem lái xe đến một nhà siêu thị môn khẩu, đi bên trong mua một chút nhật dụng phẩm cùng với quần áo giầy loại hình, sau đó một lần nữa trở lại trên xe.

Càng làm lái xe đến taxi hành nơi đó, tục phí, sau đó, hắn liền đem lái xe đến đường cao tốc phía dưới một cái chỗ rẽ vị trí, đem xe đứng ở nơi này, hai bên, đều là khu vực xanh hóa, xe cũng không nhiều.

Tô Bạch không dự định lại đi thuê khách sạn, cũng không có ý định tìm chỗ đặt chân, ngược lại vé máy bay cũng mua xong, biết rõ vé máy bay, chiều nay còn phải đi giao dịch huyết tương.

Hắn dự định hồi Thành Đô, không dự định tiếp tục đậu ở lại cái thành phố này, ngược lại chuyện trong trường học nếu nhị bá đã cho cùng tự mình nói, như vậy tất cả cũng là không thành vấn đề, chính mình đi Thành Đô cha mẹ mình lưu lại kia đống trong phòng nghỉ ngơi một quãng thời gian.

Quyền cho là chữa thương, hay hoặc là là tránh né, kỳ thực, càng thêm thực tế mục đích hãy tìm một cái chính mình quen thuộc mà yên ắng địa phương đi ứng đối Khủng Bố Phát Thanh chuyện này.

Lúc này, Tô Bạch điện thoại di động vang lên.

“Này.”

“Tô Bạch, ta mới vừa tham gia xong thi đấu trở về, mới biết chuyện của ngươi, ngươi hiện tại hoàn hảo sao?”

“Rất tốt đẹp.”

“Ngươi ở đâu, ta đến xem ngươi.”

“Không cần.”

“Không cần?” Điện thoại di động đối diện giọng nữ có vẻ hơi sinh khí.

“Hừm, vị trí của ta bây giờ so với góc vắng vẻ.”

“Ngươi đem ngươi định vị cho ta, ta đi nhờ xe tới, ta đi mua một ít ăn.” Giọng nữ có vẻ rất là kiên quyết.

Tô Bạch nhíu nhíu mày, do dự một chút, nhưng vẫn gật đầu một cái.

“Được rồi.”

“Ừm.”

Cúp điện thoại, Tô Bạch đem vị trí của chính mình định vị cho đối phương, sau đó đem chính mình chiếc xe này bảng số xe gửi tới, khẩn đón lấy, hắn an vị tiến vào trong xe, đem ghế dựa buông ra, cả người nằm trên ghế ngồi, nheo lại đến con mắt.

Này vừa cảm giác, ngủ gần như hai giờ, sau hai giờ, cửa sổ xe ở bên ngoài bị nhẹ nhàng vang lên.

Tô Bạch mở mắt ra, nhìn thấy một tấm rất là tinh xảo mặt.

Mở cửa xe ra, Tô Bạch đi ra.

“Tâm tình không tốt, vì lẽ đó lái xe ở đây giải sầu?” Nữ sinh hỏi.

Tô Bạch gật gật đầu.

“Đói bụng sao?”

Nữ sinh trong tay nhấc theo hai cái túi ny lon lớn, hai người ngay ở ven đường ngồi trên mặt đất.

Nữ sinh cho Tô Bạch quyển một con vịt quay, đưa cho Tô Bạch.

Tô Bạch tiếp nhận đi, cắn một cái, vịt nướng, có chút nguội.

“Ngươi cùng với ta, có phải là một điểm đều không có luyến ái cảm giác?” Nữ sinh hỏi.

“Cũng còn tốt.” Tô Bạch lúc này xác thực là không muốn có phương diện kia tâm tư, “Đúng rồi, Tố Tố, ta buổi tối ngày mai đi Thành Đô, muốn ở nơi đó nghỉ ngơi một quãng thời gian.”

Nghe được Tô Bạch đáp lại, Tố Tố có vẻ hơi thất lạc, nhưng vẫn gật đầu một cái.

“Ngươi xác thực cần nghỉ ngơi, chờ nghỉ. . .” Tố Tố cắn răng, như là đang giãy dụa cái gì, bởi vì những câu nói này, một cô gái nói ra có chút không được, “Ta đi cùng ngươi.”

Tô Bạch đưa tay, sờ sờ nữ tóc của đứa bé.

Hai người, là bởi vì một lần bất ngờ quen biết, lần đó, nàng là người dẫn chương trình, nhưng bởi vì một lần tiết mục thất bại mà một người trốn ở cầu thang trong phòng học một mình lau nước mắt, Tô Bạch vừa lúc ở cái kia trong phòng học làm một cái chương trình học thiết kế, nhìn thấy, đem mình một bao khăn ướt đưa cho nàng, sau đó nàng liền tựa ở trên vai của mình.

Hai người, tựa hồ là không chính thức bắt đầu quá, cũng không giống như là người yêu, thế nhưng Tố Tố tựa hồ là vẫn cố gắng đem Tô Bạch coi như chính mình bạn trai, chỉ là Tô Bạch đáp lại vẫn có chút lạnh nhạt, không thừa nhận, cũng không phủ nhận, rất tra.

“Ta có chút lạnh.” Tố Tố nói rằng.

Tô Bạch thở dài, đem Tố Tố ôm vào trong lồng ngực.

Tố Tố tóc mang theo nhàn nhạt hương vị, rất mê người.

Một nam một nữ, liền như thế ngồi ở chỗ này.

Mãi cho đến, sắc trời dần dần mà đen kịt lại.

“Được rồi, ta đưa ngươi trở lại.” Thời điểm không còn sớm, Tô Bạch vỗ vỗ Tố Tố vai.

“Tô Bạch, ta thật thích ngươi.”

Tố Tố nói xong câu đó, sau đó lấy dũng khí, đem mình môi đỏ khắc ở Tô Bạch trên gương mặt.

Tô Bạch quay đầu, nhìn cô bé này mặt, nữ hài nhi lúc này ở mơ mơ hồ hồ tầm mắt bên dưới có vẻ đặc biệt mê người.

“Ngoan.”

Tô Bạch đưa tay, bóp bóp Tố Tố chóp mũi.

Sau đó, hắn móc ra điện thoại di động, mở ra vi tin, mở ra Sở Triệu vi tin tán gẫu khuông.

“Đây là người nào?” Tố Tố cảm thấy Tô Bạch rốt cục đáp lại chính mình, có vẻ rất là hài lòng, sau đó càng thêm dùng sức mà ôm chặt Tô Bạch eo, có vẻ so với trước càng thêm địa thân mật.

“Đây là ta một cái bạn xấu, gọi Sở Triệu, hình cảnh đội, ân, ta thác hắn tra một vài thứ.”

“Cái gì?” Tố Tố tò mò hỏi.

“Mướn phòng ghi chép.” Tô Bạch trực tiếp nói.

Tố Tố sững sờ, có chút không rõ vì sao.

Tô Bạch cười cợt, “Ngươi mướn phòng ghi chép.” Tô Bạch đem điện thoại di động đưa cho Tố Tố, sau đó chính mình lấy ra một điếu thuốc, đốt.

Nhìn những này ghi chép, Tố Tố cả người như bị điện giựt,

Dưới màn đêm, chỉ còn dư lại Tô Bạch tàn thuốc chợt sáng chợt tắt.

. . .