Chương 39: Phát hiện kinh người!

Trong cục công an người chết, hơn nữa là bị lấy phương thức này mưu sát, ảnh hưởng này đương nhiên là không cần nói cũng biết;

Không bao lâu, Chu cục mấy vị bên trong cục trọng yếu người đứng đầu người đứng thứ hai môn đều đến nơi này, Chu cục cấp tốc nghe một tên cảnh sát báo cáo, trên mặt nếp nhăn như là một tầng một tầng địa điệp ở cùng nhau, lập tức phất tay quát lớn nói:

“Chuyện này, cho ta phong tỏa tin tức, nghiêm ngặt bảo mật, ai muốn là nói ra, tổ chức nhất định phạt nặng!

Đêm nay, đại gia đều đừng ngủ, tra cho ta, tra rõ, ta không tin cái kia hung thủ có Tam Đầu Lục Tí, ở cục cảnh sát giết người cũng có thể dấu vết gì cũng không còn lại!”

Phong tỏa tin tức là đề trung nên có chi nghĩa, hiện tại Bạch Ngân địa khu đã là bấp bênh, cư dân đều là thấp thỏm lo âu, nữ nhân buổi tối đã không dám một mình ra ngoài, nếu như lại để trong cục cảnh sát phát sinh vụ án tin tức truyền đi, như vậy chính là đối với toàn bộ trật tự xã hội một lần đả kích nặng nề!

Liền cảnh sát ở trong cục cảnh sát cũng không thể may mắn thoát khỏi gặp nạn, như vậy, dân chúng đây? Vì lẽ đó khi tìm thấy hung thủ trước, ở nắm lấy hung thủ trước, này lên đặc thù án mạng, tuyệt đối không thể truyền lưu đến xã hội đi tới!

Chuyên môn thi kiểm đội ngũ cùng với còn lại bộ ngành liên quan lập tức bắt đầu bắt tay tiến hành điều tra, Tô Bạch bị một cái tuổi khá lớn nữ cảnh sát cho khuyên bảo đứng lên đến, đối phương cũng là đem mình đuổi về ký túc xá.

Người trong chuyện nên đều biết Tô Bạch cùng cái kia chết đi nữ cảnh sát trong lúc đó người yêu quan hệ, liền ngay cả Chu cục cũng đối với Tô Bạch trấn an một phen, để Tô Bạch tạm thời thả tay xuống đầu công tác nghỉ ngơi thật tốt nghỉ ngơi, lúc này, lại đi công tác, ngược lại sẽ bởi vì tâm tình ảnh hưởng mà dễ dàng phạm sai lầm.

Chờ đến những cảnh sát khác rời đi ký túc xá, cửa túc xá một cửa, Tô Bạch hai tay chà xát mặt của mình, để có chút trở nên cứng khuôn mặt được giảm bớt.

Trước xếp vào một đường bi thương bi thương, xếp vào một đường phẫn hận cùng lửa giận, dù sao không phải diễn viên xuất thân, xác thực là hơi mệt chút.

Trên bàn kia một bát mì bị Tô Bạch trực tiếp ngã vào giỏ rác tử bên trong, sau đó hắn cho mình rót một chén nước, thủy không phải rất ôn, mang điểm lương, thế nhưng tựa hồ rất thích hợp vào lúc này;

Một chén nước uống vào, Tô Bạch thở hổn hển hai cái, ở giường giường bên cạnh ngồi xuống;

Khẩn đón lấy, hắn tựa hồ là nghĩ tới điều gì, lập tức đi ra chính mình ký túc xá, lên lầu, ở khúc quanh thang lầu kia ký túc xá ngừng lại, này trong thời gian có mấy cảnh sát chính đang tìm kiếm đồ vật, tựa hồ đã kết thúc, làm Tô Bạch đứng môn khẩu thì, mấy cảnh sát đi ra, một người trong đó vỗ vỗ Tô Bạch vai:

“Nén bi thương, huynh đệ, nàng ký túc xá chúng ta tra xét một hồi, không có phát hiện dị thường gì, hẳn là tên khốn kia lẻn vào bót cảnh sát chúng ta tùy ý tìm mục tiêu ra tay, cùng trước như thế, không có mục đích tính, ngươi có thể đi vào, một vài thứ sẽ bị bảo quản lại chờ nhà nàng nhân lại đây lĩnh đi, đương nhiên, ngươi có thể đi nắm một ít coi như kỷ niệm.”

Mấy cảnh sát trấn an Tô Bạch một phen sau liền rời đi, Tô Bạch đi vào gian túc xá này.

Ký túc xá rất đơn giản, liền đệm giường cùng chăn cùng với một cái sách nhỏ bàn;

Thư đồ trên bàn cũng không nhiều, mấy cái bút ký mấy chi bút;

Tô Bạch lật qua lật lại bút ký, đúng là không tìm ra nhật ký vốn là, hiển nhiên cái kia cùng Lưu Dương có luyến ái quan hệ nữ cảnh sát, cũng không có thói quen viết nhật ký, không giống như là Lưu Dương người này, có chút hướng nội, vì lẽ đó yêu thích ký nhật ký.

Trong túc xá, đúng là không vật gì đặc biệt, Tô Bạch ngay ở bàn học bên cạnh ngồi xuống, xoa xoa mi tâm của chính mình.

Trước, Tô Bạch cho rằng cố sự nội dung vở kịch đã bị thay đổi, thế nhưng làm Chu cục nói ra lệnh cấm khẩu sau khi, tựa hồ sự tình, vẫn là ở dựa theo nguyên bản quỹ tích đang tiếp tục tiếp tục phát triển.

Bạch Ngân địa khu này liên hoàn vụ án giết người, vẫn là huyền án, vì lẽ đó kỳ thực cũng có thể lý giải thành, hung thủ đương sơ cũng từng cố ý ở trong bót cảnh sát hành hung, thế nhưng bị ban ngành liên quan mạnh mẽ ngăn chặn tin tức, vì lẽ đó công chúng cũng không biết chuyện, sau đó cũng bởi vì vụ án này vẫn không giải quyết được, vì lẽ đó cụ thể chính thức chi tiết nhỏ cũng không có bị công bố, này lên phát sinh ở trong bót cảnh sát hung sát án khả năng liền vẫn chôn dấu trên đời nhân tầm mắt ở ngoài bóng tối nơi.

Hung thủ có thể ở trong bót cảnh sát giết người?

Hơn nữa còn có thể ở liên tục giết người cơ sở trên, vẫn không có để lại manh mối gì;

Tô Bạch bỗng nhiên nghĩ đến, hung thủ hội sẽ không chính là người trong cảnh cục?

Mình có thể nghĩ tới chỗ này, tin tưởng trong bót cảnh sát khẳng định cũng có những người khác cũng sẽ nghĩ tới chỗ này.

Bất quá, muốn nghiệm chứng nội dung vở kịch có hay không phát sinh thay đổi kỳ thực rất đơn giản, ngày mai, không, hiện tại đã là sau nửa đêm, chờ ban ngày đến lâm thời, vị kia ở tại xuyên thủy lộ trên Đặng tính nữ tử có hay không còn có thể dựa theo nguyên bản vu án phát triển quỹ tích đi chết vong, liền có thể phán đoán có hay không nội dung vở kịch đã xảy ra vấn đề.

Đột nhiên, Tô Bạch ánh mắt bị món đồ gì hấp dẫn lấy, hắn nhìn thấy bàn học dưới một góc bên trong, như là có món đồ gì, cúi đầu, Tô Bạch nhặt lên đến, là một đoạn ngắn phá toái băng từ.

Băng từ?

Tô Bạch lần thứ hai nhìn khắp bốn phía, nhưng không có phát hiện có lục âm cơ thứ này.

Ngón tay ở băng từ trên vuốt nhẹ, Tô Bạch con mắt hơi nheo lại, nơi này là sở cảnh sát, đây là đồng thời liên hoàn vụ án giết người cố sự thế giới, nơi này, có rất nhiều rất nhiều quỷ dị vòng xoáy, vì lẽ đó, mảy may địa chi tiết nhỏ, Tô Bạch cũng không có thể vứt bỏ.

Lúc này, Tô Bạch bỗng nhiên lại nghĩ tới đến, chính mình trước lật xem Lưu Dương bút ký thì, nhìn thấy vài thủ ca từ, là thuộc về thời kỳ này kinh điển ca khúc được yêu thích ca từ, hiển nhiên, Lưu Dương trước vẫn có nghe âm nhạc quen thuộc, thời kỳ này, không phải tương lai niên đại đó, Computer, điện thoại di động chờ cao cấp chữ số sản phẩm vẫn không có phổ cập, thậm chí không thấy tăm hơi, người bình thường nghe ca, vẫn là càng nhiều địa ỷ lại với phát thanh cùng lục âm cơ.

Mà nếu Lưu Dương ký ca từ, sao ca từ, hiển nhiên, hắn là có lục âm cơ, không phải vậy phát thanh bên trong nghe một lần làm sao có khả năng ghi nhớ ca từ?

Thế nhưng, Tô Bạch có thể xác định, ở chính mình trong túc xá, không có lục âm cơ vật này;

Như vậy, lại đẩy thử xem, nếu Lưu Dương cùng cái này chết đi nữ cảnh sát là người yêu quan hệ, như vậy, bọn họ trước cùng nhau thì, sẽ làm những gì?

Đồng thời nghe một chút ca?

Song phương bên trong khẳng định có một người có lục âm cơ, hơn nữa khẳng định có rất nhiều ca khúc băng từ!

Thế nhưng, gian phòng của mình bên trong, trong căn phòng này cũng không có, làm sao có khả năng?

Tô Bạch đi ra chết đi nữ cảnh sát ký túc xá, bắt đầu ở trong hành lang tìm kiếm;

Loại này tìm kiếm, kỳ thực là tuần một loại rất tìm vận may tính chất, thế nhưng là tuyệt không là bắn tên không đích, đây là ngày thứ nhất, tiến vào cố sự ngày thứ nhất, điều này cũng mang ý nghĩa, rất nhiều thứ rất nhiều dấu vết, coi như là bị cho rằng xóa đi, thế nhưng khả năng cũng sẽ lưu lại rất nhiều manh mối.

Quả nhiên, ở tối phần cuối một chỗ ngóc ngách bên trong, Tô Bạch nhìn thấy một cái thùng rác, mở ra thùng rác cái nắp, nhẫn nhịn sưu xú mùi vị đưa tay lật qua lật lại, Tô Bạch ánh mắt ở một cái máy thu thanh trên nhìn chăm chú lên.

Ở máy thu thanh bên cạnh, còn có một cái bạch sắc túi, bên trong có rất nhiều băng từ.

Đem máy thu thanh cùng chứa băng từ túi lấy ra, khẩn đón lấy, làm Tô Bạch xoay người lúc rời đi, lại phát hiện thùng rác một góc bên trong, còn có một đoàn bị rút ra băng từ.

Bản năng, Tô Bạch có một loại dự cảm, này một đoàn bị rút ra băng từ giá trị to lớn nhất!

Đem kia một đoàn băng từ cho cầm lấy đến, Tô Bạch cúi đầu, áng chừng băng từ cùng lục âm cơ, trực tiếp đi đi xuống lầu, đi tới chính mình trong túc xá.

Khoá lên ký túc xá môn, Tô Bạch đem lục âm cơ lấy ra, hắn tiên đem một tấm hoàn chỉnh địa từ mang bỏ vào, ấn xuống truyền phát tin kiện, rất nhanh, một thủ tiểu Hổ đội ca vang lên.

Tô Bạch một bên nghe ca, vừa bắt đầu đem trong tay trên bị rút ra băng từ cho một lần nữa giảo trở lại, cái này ngược lại không là rất khó khăn, làm kia một khúc kết thúc thì, Tô Bạch đem nguyên bản hoàn chỉnh băng từ lấy ra, rút đi bên trong băng từ điều, đem nhặt được băng từ điều cho nhiễu đi tới, sau đó nhìn kỹ một chút, đưa cái này băng từ để vào lục âm cơ bên trong.

Một trận khàn khàn tiếng ma sát truyền đến, khẩn đón lấy, lục âm cơ bên trong bắt đầu xuất hiện âm thanh:

“Ngày hôm nay là năm 1998 ngày 15 tháng 5, hắn nói hắn vẫn có thói quen viết nhật ký, ta cũng muốn viết nhật ký, thế nhưng ta không muốn dùng giấy bút, vì lẽ đó ta quyết định dùng lục âm cơ, ha ha, ta thông minh đi.”

Lục âm cơ bên trong truyền ra chính là cái kia chết đi nữ cảnh sát âm thanh.

Tô Bạch tập trung tinh thần địa tiếp tục nghe, ngày mỗi lần thu lại trước đều sẽ nói một lần, xem như là ở một mức độ nào đó phù hợp nhật ký cách thức, đại khái hai, ba thiên thu lại một lần.

Rốt cục, ngày đó kỳ đến tháng 7 năm 1998 1 6 ngày, đây là mới nhất đồng thời vụ án phát sinh một ngày kia.

“Tháng 7 năm 1998 1 6 ngày, cái kia giết người ma lại xuất hiện, cách đến mấy năm, hắn lại xuất hiện, đáng ghét, đáng chết, cái này ác ma làm sao vẫn không có xuống Địa ngục, hắn lại còn đi ra giết người, lần này, ta nhất định phải đem hắn tóm lấy, vì là bị hắn hại chết nữ nhân báo thù!”

Rất tích cực, rất khỏe mạnh, rất hướng lên trên, đúng là cùng cái kia mập nữu nữ cảnh sát cho Tô Bạch cảm giác rất giống, xác thực là một cái rất lạc quan nữ nhân.

Thế nhưng, phía dưới, xuất hiện âm thanh, để Tô Bạch con mắt đột nhiên trợn to:

“Ha ha, thực sự là một cái thật là trẻ con nữ nhân, bằng ngươi có thể bắt được hung thủ vậy còn muốn chúng ta tới làm cái gì. . .”