Chương 35: Bạch mao

Ở Tô Bạch cùng nữ nhân này đối diện chớp mắt, nữ nhân trong tay dao bầu cũng đã vung lên, bổ tới;

Tô Bạch thân thể về phía sau một bên, cả người hầu như là tại chỗ về phía sau nhảy ra ngoài, nữ nhân dao bầu quét đến Tô Bạch quần áo, phát sinh “Tê rồi” vang lên giòn giã, dao bầu lên tới đến khí lưu đánh vào Tô Bạch trên da, lại cũng sản sinh một loại sắc bén đâm nhói cảm giác.

“Ngươi lại có thể nhìn thấy ta chân chính dáng vẻ!”

Nữ nhân lại phát sinh một tiếng khó mà tin nổi địa rít gào, thế nhưng dao bầu có thể không nhàn rỗi, mà là tiếp tục hướng về phía Tô Bạch chém lại đây.

Tô Bạch thuận tay cầm lên bên người ngăn tủ trên một cái bình hoa, phát hiện trong bình hoa lại nhồi vào từng cái từng cái tiểu hài tử chân, tràn đầy, điều này cũng làm cho hoa này bình có vẻ đặc biệt trọng.

Vốn là muốn thuận thế cầm lấy bình hoa đập tới Tô Bạch lúc này lại bởi vì chuẩn bị không đủ mà không cách nào đem bình hoa ném ra ngoài, nhưng nữ nhân dao bầu đã lại một lần rơi xuống, Tô Bạch hết cách rồi, chỉ có thể giơ lên bình hoa đón lấy dao bầu.

“Leng keng” một thanh âm vang lên, Tô Bạch ngạc nhiên với trong tay mình bình hoa lại thật sự đỡ lấy nữ nhân dao bầu, nữ nhân dao bầu dĩ nhiên đâm vào bên trong bình hoa, đồng thời mắc kẹt ở đây, này, hoàn toàn vi phạm lẽ thường.

Trong tầm mắt chỗ, Tô Bạch ngạc nhiên phát hiện trong bình hoa kia từng con từng con chân đều đang ra sức địa kẹp lấy này một cái dao bầu, này, mới là dao bầu bị thẻ ở bên trong then chốt!

Tô Bạch cấp tốc đem bình hoa buông ra, sau đó thân thể bước lên trước, nghiêng người, một cước tàn nhẫn mà đá vào nữ nhân bụng.

Này một cước, Tô Bạch là hoàn toàn phát lực, nhưng mà , khiến cho Tô Bạch khiếp sợ chính là, chính mình toàn bộ chân, lại là trực tiếp xuyên thủng nữ nhân bụng dưới, nữ nhân bụng dưới vị trí thịt rữa vào lúc này hoàn toàn phân tán ra, bỏ mặc Tô Bạch chân tiến quân thần tốc.

Sau một khắc, Tô Bạch cùng nữ nhân khoảng cách liền lập tức rút ngắn.

Nữ nhân dữ tợn nhìn Tô Bạch, sau đó hé miệng, lộ ra kia một khẩu tràn đầy huân hoàng mang theo nồng nặc mùi máu tanh hàm răng, bay thẳng đến Tô Bạch cắn tới.

Tô Bạch lúc này bỗng nhiên có một loại rất hoang đường cảm giác, tình cảnh này thật quen thuộc, chính mình gần đây tựa như cũng yêu thích cắn người, nhưng là mình là suy nghĩ hấp huyết, mà đối phương, nhưng là suy nghĩ ăn thịt.

Hai tay, chặt chẽ ngăn cản nữ nhân cái cổ, để miệng của nữ nhân rất khó khăn đi xuống ép, cho dù là không ngừng từ trong miệng truyền ra từng trận tanh tưởi, thế nhưng đối với hiện tại Tô Bạch tới nói, vẫn là ở có thể trong phạm vi chịu đựng.

“Miêu.”

Cát Tường con kia mèo kêu một tiếng, sau đó bắt đầu quản lý chính mình bộ lông, tựa hồ hết thảy trước mặt, nó hồn nhiên không thèm để ý, chỉ là một cái khán giả, nó đem Tô Bạch mang tới nơi này, hiện tại nhưng một bộ không đếm xỉa đến dáng vẻ.

Nữ nhân như là một người điên, không ngừng mà vặn vẹo thân thể của chính mình, trên người thịt nát thịt rữa cùng với máu đen không ngừng mà súy rơi vào Tô Bạch trên người, Tô Bạch hai tay tiếp tục chặt chẽ kháng trụ cổ của đối phương, sau đó thẳng thắn quyết tâm, vốn là đạp đâm qua nữ nhân bụng dưới chân trực tiếp ép xuống rơi xuống đất, sau đó vai gánh nữ nhân, bắt đầu rồi chạy trốn.

“A a a a a! ! ! !”

Nữ nhân liền như thế bị Tô Bạch “Giáp” bắt đầu bị ép di động, sức mạnh của nàng, kỳ thực cũng không phải rất mạnh mẽ, đây là Tô Bạch hiện tại cảm giác, tuy rằng nữ nhân lực lượng cùng một cái nam tử trưởng thành gần như, thế nhưng Tô Bạch hiện tại thể chất xác thực so với bình thường nhân mạnh hơn nhiều, vẫn cứ như vậy dựa vào chính mình thể trạng và khí lực ăn sống rồi nữ nhân.

Nữ nhân này. . .

Là một cái con cọp giấy?

Tô Bạch lúc này trong đầu rốt cục khôi phục một chút tỉnh táo, không trách nữ nhân này muốn dùng loại kia tương tự với huyễn cảnh hoặc là gọi ảo thuật phương thức đến lừa dối cùng ngụy trang, nguyên lai, nàng cũng không có mình trước tưởng tượng lợi hại như vậy!

Nàng dựa vào, là lợi dụng chính mình ảo thuật, để những kia ý nghĩ kỳ quái nam nữ mê muội trong đó, thả lỏng cảnh giác, sau đó ở tại bọn hắn lỏng lẻo nhất giải thời khắc, dành cho bọn họ một đòn trí mạng.

Thế nhưng làm Tô Bạch một sớm đã có phòng bị, một sớm đã bị Cát Tường tiếng kêu nhìn thấu nàng bộ mặt thật sau, nàng ảo thuật, kỳ thực không còn sót lại bao nhiêu ý nghĩa cùng tác dụng, đặc biệt là làm Tô Bạch thật cùng nàng bắt đầu ngạnh mới vừa sau khi đứng lên, Tô Bạch mới chính thức ý thức được Cát Tường tiếp tục ngồi xổm ở trên ghế salông một mặt cao lạnh quản lý chính mình bộ lông nguyên nhân, bởi vì con kia miêu cảm thấy, nếu như ở tình huống như vậy, Tô Bạch liền nữ nhân này đều đánh không lại, còn có thể bị nữ nhân này cho giết chết, vậy thì thật sự không thể cứu chữa.

“Đùng!”

Nữ nhân bị Tô Bạch trực tiếp đánh vào trên vách tường, phát sinh một tiếng nặng nề cực kỳ tiếng vang, Tô Bạch hai tay từ thác giơ nữ nhân cái cổ đã biến thành ngắt lấy nữ nhân cái cổ, từ một cái đối mặt đáng sợ sự vật thái độ đã biến thành một cái đối mặt hơi hơi đâm tay thái độ của đối thủ.

Tâm thái quyết định tư thái!

Nữ nhân thân thể bị Tô Bạch đỉnh ở trên vách tường, nữ nhân đầu bị Tô Bạch cầm lấy cái cổ tàn nhẫn mà liên tục va chạm ở pha lê gạch men sứ trên, một lần tiếp theo một lần, căn bản là không ngừng nghỉ.

Nữ nhân trong miệng không ngừng mà phát sinh khí tức hỗn loạn tiếng vang, nhưng lại không biết đau đớn, không đáng kể thương tổn, vẫn mang theo nồng nặc điên cuồng cùng uy nghiêm đáng sợ cười gằn nhìn Tô Bạch.

Không đánh chết nàng?

Tô Bạch lúc này chợt phát hiện, nữ nhân này, hay là vốn là một kẻ đã chết, nàng, kỳ thực cùng mình bây giờ có rất nhiều chỗ tương tự, quỷ dị sức sống cực kỳ cường hãn.

Nếu như lúc này có cái điện cứ là tốt rồi, thế nhưng hiện tại cũng chỉ có thể ngẫm lại mà thôi.

Lúc này, bình hoa lại chủ động lăn tới Tô Bạch dưới chân, kia một cái rất lớn rất rộng dao bầu lúc này vẫn bị cố định ở bình hoa trên, dao bầu rất sắc bén, bởi vì nữ nhân vừa ở trong nhà cầu chính là ở mài đao!

Nữ nhân lại như là một con đường lang, bị Tô Bạch đánh cho nước tung toé, nhưng chết không được;

Tô Bạch cũng quyết tâm, bàn chân giơ lên đến, đạp ở trên vách tường, sau đó chân hướng về mặt tường trực tiếp phát lực, cả người dựa vào này cỗ tác dụng ngược lại lực trực tiếp cùng nữ nhân tách ra đến, trên đất lăn một vòng sau, tay nắm chặt rồi dao bầu chuôi đao.

Lần này, dao bầu rất dễ dàng địa liền bị Tô Bạch rút ra, nữ nhân bởi vì Tô Bạch rời đi mà khôi phục tự do, lại một lần rít gào lên hướng Tô Bạch đập tới, Tô Bạch nắm dao bầu, một tay chống đỡ địa đứng dậy, một cái tay nắm lấy nữ nhân vai, miễn cưỡng đỡ lấy nữ nhân xung thế, sau đó vung lên dao bầu chặt ở nữ nhân trên cổ.

“Phốc!”

Bẩn thỉu tiên huyết tung toé, nữ nhân đầu lâu lạc ở trên mặt đất.

Giữa lúc Tô Bạch chuẩn bị thở một cái, cho rằng đã đều giải quyết thời điểm, nữ nhân không đầu thân thể lại từ phía sau ôm lấy Tô Bạch, nữ nhân mười cái móng tay tàn nhẫn mà đâm vào Tô Bạch trong bắp thịt, đau đến Tô Bạch cả người một cái giật mình, nữ nhân đầu lâu lăn xuống ở trên mặt đất, tóc xốc lên, một con Độc Long mắt thấy Tô Bạch, tựa hồ là đang giễu cợt Tô Bạch ý nghĩ kỳ lạ.

Tô Bạch thân thể nghiêng về phía trước, cả người trên đất mạnh mẽ lộn một vòng, ngược lại đem nữ nhân không đầu thân thể đặt ở dưới người của chính mình, sau đó dự định ra sức tránh thoát, lúc này, nữ nhân đầu lâu trực tiếp nhảy lên, hé miệng cắn về phía Tô Bạch.

“Ầm!”

Tô Bạch rốt cục tránh thoát thân thể nữ nhân ràng buộc, đồng thời hai tay giơ lên đến, nắm lấy nữ nhân phi bính tới được đầu lâu, nữ nhân hàm răng không ngừng mà nhanh chóng khép kín cùng mở ra, mang theo một loại cuồng loạn điên cuồng.

Tô Bạch còn không lên, nữ nhân thân thể một bính, lại như là một bộ cương thi như thế, thẳng tắp địa lên, hơn nữa hai tay lập tức, trên người đã mọc ra bạch mao.

Đây là muốn biến cương thi!

Tô Bạch ánh mắt rùng mình, biết không có thể lại mang xuống, không đầu nữ cương thi đã nhảy lại đây, mang theo một trận âm phong, tốc độ rất nhanh, hơn nữa rất cương mãnh, hai chân giẫm trên đất thì, phát sinh tương tự với chuỳ sắt đánh tiếng vang.

Một cái xoay người thêm cấp tốc lùi về sau, Tô Bạch miễn cưỡng tránh thoát đi tới không đầu nữ cương thi một lần vồ giết, thế nhưng nữ cương thi dĩ nhiên ở giữa không trung mạnh mẽ địa chuyển động thân thể, lại một lần mặt hướng Tô Bạch nhào giết tới.

Tô Bạch hết cách rồi, chỉ có thể tiếp tục lùi về sau, trực tiếp lùi vào đến trong phòng bếp.

Lúc này, nữ nhân đầu còn ở Tô Bạch trong tay, cùng thân thể cương thi hóa không giống nhau, nữ nhân không đầu thân thể đã đã biến thành bạch mao bánh chưng, thế nhưng nữ nhân mặt, ở Tô Bạch lòng bàn tay xúc cảm bên trong vẫn có vẻ rất là mềm mại, đương nhiên, một đoàn đoàn thịt rữa nắm ở trên tay cảm giác cũng quả thật làm cho nhân có chút chán ngán.

Trong phòng bếp kia một khẩu đại nồi áp suất lúc này bỗng nhiên phát sinh “Bay nhảy” tiếng vang, cái kia cơ hồ bị luộc đến da thịt đều trướng ra thành Cự Nhân quan trẻ con dĩ nhiên hai tay chống đỡ ở cao áp quản biên giới vị trí, một đôi hòa tan viền mắt chặt chẽ hướng về bên này, thân thể không ngừng mà ở cao trong nước ấm giãy dụa, làm ra một loại trẻ con ở trẻ con trong xe muốn ôm một cái tư thế.

Tô Bạch đương nhiên biết hắn không phải muốn ôm một cái, trước bên trong bình hoa chân đã nói rõ một ít chuyện, ở không đầu nữ cương thi đã đi tới cửa phòng bếp thì, Tô Bạch không chút do dự mà vọt tới nồi áp suất một bên, đem nữ nhân đầu thả vào.

Cự Nhân quan trẻ con trực tiếp nhào vào trên đầu nữ nhân mặt, đem nữ nhân đầu đặt ở nồi áp suất phía dưới.

“A a a a a a a a a! ! ! ! ! !”

Chói tai tiếng kêu thảm thiết từ nồi áp suất bên trong truyền ra, tiếp theo là tinh sắc màu xanh lục nước không ngừng mà bạo trướng ra, toàn bộ đầu lâu bị số tàu luộc hòa tan.

Không đầu nữ cương thi vào lúc này trên người bạch mao trong nháy mắt biến mất, thân thể như là bị tỏa ánh sáng tức giận khí cầu, xốp địa bò ở trên mặt đất, đã biến thành một bãi hoàn toàn địa thịt rữa.

Tô Bạch lau mồ hôi, đi ra nhà bếp, Cát Tường vẫn là ngồi ở trên ghế salông;

Đối với con mèo này, Tô Bạch đã không lời nào để nói, nhưng hắn vẫn là từ trên mặt đất đem cái kia chiếc hộp màu đỏ nhặt lên đến, bên trong có mười mấy viên hạt châu màu đỏ, này có thể so với huyết túi, càng hữu dụng càng hữu hiệu quả hơn nữa đối với mình sức hấp dẫn càng to lớn hơn!

Lần này, chính mình có thể yên lòng đi Thành Đô.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, ngoài cửa truyền ra tiếng gõ cửa:

“Mẹ, ta đói, mở cửa, ta muốn ăn cơm.”

“Lão bà, ta đói, mở cửa, ta muốn ăn cơm.”

“Chị dâu, ta đói, mở cửa, ta muốn ăn cơm.”

“Tỷ tỷ, ta đói, mở cửa, ta muốn ăn cơm.”

…

Bên ngoài, còn có, một đám tương tự với người phụ nữ kia đồ vật, vào lúc này, về nhà?

Tô Bạch hô hấp, vì đó hơi ngưng lại.