Chương 33: Đột nhiên không kịp chuẩn bị!

Tô Bạch cắn đầu lưỡi một cái, cả người về phía sau một dựa vào, nếu như không phải vừa vặn có đai an toàn cột, Tô Bạch khả năng đã ngã tại chỗ ngồi lái xe trên.

Hắc miêu bưng lên móng vuốt bắt đầu dùng đầu lưỡi liếm, quản lý chính mình bộ lông, tựa hồ hồn nhiên không làm Tô Bạch coi là chuyện đáng kể, thế nhưng chỉ có Tô Bạch chính mình rõ ràng ngay ở vừa nãy, ngay ở mình và này con hắc miêu đối diện thì trong đầu của chính mình sản sinh những hình ảnh kia, một cái Minh Hà, Minh Hà bên trong vô số oan hồn đang thét gào, đang gầm thét, ở rít gào, đây là một loại làm người chấn động mà làm người tuyệt vọng hình ảnh, một người bình thường, thậm chí chính là Tô Bạch tâm lý này sức chịu đựng người ở bỗng nhiên nhìn thấy những này hình ảnh thì, toàn bộ tâm thần của người ta cũng là ở trong chớp mắt thất thủ.

Đây là cái gì miêu?

Tô Bạch tận lực bình tức tâm tình của chính mình.

Lúc này, Tô Bạch điện thoại di động vang lên, thế nhưng Tô Bạch không đi quan tâm, nhưng mà Tô Bạch không cần quan tâm, này con hắc miêu nhưng “Miêu” một tiếng nhảy qua đến, đi tới chỗ ngồi kế bên tài xế trên, đưa chính mình lông xù móng vuốt sờ sờ Tô Bạch đặt ở xe tọa trung gian quải đương vị trí rãnh hạ thủ cơ.

Trong đầu, rất nhiều ý nghĩ xuất hiện ở Tô Bạch trong đầu, là đào ra chủy thủ của chính mình làm thịt con mèo này, vẫn là trực tiếp đẩy cửa xe ra chạy mất, thế nhưng đang nhìn đến này con hắc miêu cử động sau, Tô Bạch vẫn là hít sâu một hơi, đem điện thoại di động cầm lấy đến.

Vi tin lên có một cái bạn tốt xin;

Hơn nữa cái này xin nhắc nhở rất kỳ quái:

“Đến từ công chúng hào: kongbu66 bạn tốt xin.”

Vi tin lúc nào ra chức năng này? Từ công chúng hào con đường bên trong trực tiếp tăng thêm bạn tốt?

Đối phương ảnh chân dung là một con màu đen mèo,

Tô Bạch sửng sốt một chút, mở ra đối phương ảnh chân dung nhìn một chút đại đồ, lại ngẩng đầu lên nhìn hiện đang ngồi ở chính mình chỗ ngồi kế bên tài xế trên thu dọn bộ lông hắc miêu, cái này vi tin tài khoản ảnh chân dung, chính là mình trước mặt này con hắc miêu!

Lẽ nào là này con hắc miêu đang dùng vi tin tăng thêm bạn tốt mình?

Tô Bạch liếm môi một cái, không thể a, này con hắc miêu rõ ràng là ở liếm chính mình móng vuốt, nó trên móng vuốt cũng không lấy điện thoại di động a.

Ngây người thời điểm, Tô Bạch vẫn là điểm một cái đồng ý;

Đối phương vi tin tên gọi: Hắc ám quả vải.

Mới vừa tăng thêm vi tin bạn tốt không bao lâu, đối phương liền phát tới một đạo ngữ âm, Tô Bạch một vừa chú ý này con hắc miêu một bên mở ra ngữ âm:

“Xin chào, giúp ta đem Cát Tường mang về Thành Đô, cảm tạ.”

Cát Tường?

Cát Tường là món đồ gì?

Này con hắc mèo kêu Cát Tường?

Tô Bạch thực sự là không thể đem “Cát Tường” hai chữ cùng trước mặt này con hắc miêu vừa cho trong đầu của chính mình mang đến khủng bố hình ảnh họa ra một cái ngang bằng. Đây là miêu cùng Cát Tường như ý có nửa điểm quan hệ?

“Ngươi là ai?” Tô Bạch trở về một cái ngữ âm quá khứ.

“Ngươi không tư cách ta là ai, ta hiện tại chỉ là để ngươi đem Cát Tường cho ta mang về Thành Đô, ngươi không phải mới vừa mua đến Thành Đô vé máy bay sao, vừa vặn tiện đường.”

Đối phương ngữ khí rất là đông cứng, thế nhưng có thể rất rõ ràng địa nghe ra là thanh âm một nữ nhân, mang theo một loại không thể nghi ngờ ****.

“Là con mèo này sao?”

“Đương nhiên, dẫn nó đi máy bay hồi Thành Đô.”

Tô Bạch không có lại đi hỏi “Ta không mang theo đây?” Hoặc là “Ta dẫn theo có ích lợi gì?” Càng không có tiếp tục đuổi theo hỏi thân phận của đối phương, chỉ là trở về một cái:

“Được.”

Hắc ám quả vải cũng lập tức trở về một cái khuôn mặt tươi cười vẻ mặt; hàm súc mà rụt rè;

Đem điện thoại di động đặt ở chỗ cũ, này con hắc miêu như là cũng đã quản lý được rồi chính mình bộ lông, sau đó liền như thế ngồi tại chỗ, đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, có vẻ rất là nhẹ như mây gió.

Người kia, có thể thông qua Khủng Bố Phát Thanh công chúng hào đến tăng thêm vào chính mình?

Người kia có thể biết mình sắp phải về Thành Đô sự tình?

Người kia đến cùng là ai?

Tuy rằng trong đầu có rất nhiều rất nhiều nghi hoặc, thế nhưng có một chút Tô Bạch rõ ràng, nghi hoặc bất luận ở nhiều, chính mình nên làm chuyện gì còn phải làm chuyện gì, chính là con mèo này mang theo có thể lên phi cơ?

Quên đi, tiên mặc kệ, tiên đi đem huyết tương giao dịch lại nói.

Ngược lại đến thời điểm đối phương sẽ chờ mình đến Thành Đô sau tìm chính mình muốn miêu, đối phương đến cùng là thần thánh phương nào mình tới thời điểm cũng đã biết.

Phát động xe, Tô Bạch tỉnh táo lái xe, so với dự tính thời gian sớm bốn mười phút đến công viên địa điểm ước định.

Tô Bạch xuống xe, lúc này, ở Tô Bạch quan trước cửa xe, này con hắc miêu cũng bính ra xe, kiều đuôi ngáp dài, như là ngồi xe tọa mệt mỏi tựa như địa.

Tô Bạch nhìn một lúc, thấy này con hắc miêu xác thực không có muốn chạy loạn ý tứ, cũng là tùy theo nó tiếp tục ở bên ngoài, dù sao này không phải một con phổ thông miêu, không phải là loại kia buông tay ném Husky.

Tô Bạch đi vào công viên, này con hắc miêu cũng theo ở phía sau đồng thời đi vào.

Thế nhưng, làm Tô Bạch chuẩn bị tiến vào kia gia ước định cẩn thận quán cà phê thì, hắc miêu bỗng nhiên phát sinh một tiếng mèo kêu, sau đó đi tới Tô Bạch trước mặt, hai cái chân trước đặt tại Tô Bạch trên bàn chân.

“Làm sao?” Tô Bạch hỏi.

Hỏi xong câu nói này sau, Tô Bạch chính mình cũng cảm thấy có chút buồn cười, chính mình lại ở cùng con mèo này đối thoại, thế nhưng rất nhanh, con mèo này lấy sự thực chứng minh, nó, thật sự nghe hiểu được tiếng người.

Hắc miêu dùng móng vuốt vồ vồ Tô Bạch ống quần, sau đó hướng đi một bên khác rừng rậm tiểu đạo, đây là ra hiệu Tô Bạch theo chính mình đi.

Phản chính thời gian còn sớm, vậy thì đi… Xem một chút đi.

Công viên không đại, thế nhưng rất u kính, những này rừng rậm tiểu đạo quanh co khúc khuỷu, kỳ thực cũng rất dài.

Tô Bạch theo hắc miêu đi rồi năm phút đồng hồ, nhìn thấy cây xanh thấp thoáng bên trong công viên quản lý làm công thất, đây là một gian màu xanh lục tất liêu nhà, thiết kế nguyên lý là trình độ lớn nhất không phá hỏng trong công viên màu xanh lục vẻ đẹp.

“Khặc khục… …”

Lúc này, bên trong truyền ra một cái nam tử tiếng ho khan, sau đó cửa sổ bị mở ra, một cái nam tử đem đầu dò ra đến, quay về bên ngoài khạc một bãi đàm.

“Lục đội, ngươi lại ho khan.” Một người phụ nữ cầm một chén nước đưa cho cái kia ho khan nam tử.

“Bệnh cũ, ha ha.”

Một nam một nữ, nam ho khan, nữ đệ thủy, không đặc biệt gì, thế nhưng làm nam tử này cùng trên người cô gái đều ăn mặc cảnh phục đây?

Nơi này… Có cảnh sát!

Hơn nữa, bên trong không ngừng hai cảnh sát, còn có thật nhiều cảnh sát.

Lúc này, Tô Bạch không hiểu được chỉ là có chút sỉ nhục chính mình thông minh, cái kia chuẩn bị cung cấp cho mình hàng hóa gia hỏa, sa lưới, cảnh sát đây là ở thả dây dài câu cá lớn đây.

Lúc này, cái kia nam cảnh sát cũng chú ý tới phía trước Tô Bạch, cẩn thận theo dõi hắn xem ra.

Tô Bạch ngồi chồm hỗm xuống, đưa tay, đặt ở hắc miêu trên đầu.

“Miêu ~~~~~ ”

Hắc miêu rất là thoải mái ghé vào Tô Bạch bàn tay nơi đó chủ động sượt.

Rất phối hợp…

Thật sự rất phối hợp.

“Cát Tường, đi, chúng ta lại đi lập tức về nhà.” Tô Bạch quay về hắc miêu nói rằng.

Hắc miêu lười biếng chậm rãi xoay người, sau đó chủ động đi tới phía trước đi tới, Tô Bạch theo miêu tiếp tục đi về phía trước.

Nam cảnh sát nhìn một chút, cũng là cúi đầu uống nước.

Đi tới công viên ven hồ nước trên, Tô Bạch ở trên ghế dài ngồi xuống.

Hắc miêu một mặt cao lạnh địa ngồi ở Tô Bạch bên cạnh.

“Cảm tạ a, Cát Tường.”

Hắc miêu không trả lời, nào có trước chủ động ở Tô Bạch nơi đó cầu hoan làm bộ sủng vật thì dáng dấp.

Huyết tương, không thể giao dịch, nếu không sẽ mang đến cho mình phiền toái rất lớn, Tô Bạch không muốn lại nhân vì là chuyện của chính mình đi phiền phức chính mình “Người trong nhà”, dù sao, mình và cái kia Tô gia, kỳ thực không bao nhiêu thân cận cảm.

Thế nhưng, chính mình không thể rời bỏ tiên huyết, vạn nhất ngày nào đó chính mình lại bị thương, thậm chí vạn nhất ngày nào đó chính mình bỗng nhiên đói bụng, chẳng lẽ cuối cùng thật sự điên cuồng chạy đến trên đường đi săn giết người sống?

Muộn lên phi cơ, hiện tại nhanh một chút, lại không lấy được huyết tương, liền thật sự đến như vậy tay không đi Thành Đô.

Hắc miêu lúc này bỗng nhiên nhìn về phía Tô Bạch, tiếp theo sau đó duy trì cao lạnh điển phạm địa nhảy xuống trường ghế tựa, bắt đầu hướng công viên đông môn đi đến.

Tô Bạch chỉ có thể tiếp tục theo.

Ra công viên, đi rồi không bao lâu, quá một cái đường cái, hắc miêu trực tiếp tiến vào một cái tiểu khu, đây là một cái rất phổ thông tiểu khu, Tô Bạch theo hắc miêu đồng thời đi vào.

Hắc miêu trực tiếp ở một cái đơn nguyên lâu lối vào đi vào, sau đó ở cửa thang máy, nhìn Tô Bạch.

Tô Bạch đi tới, hắc miêu móng vuốt trên đất “Họa” một cái bảy.

Tô Bạch ấn xuống thang máy kiện, sau khi tiến vào thang máy, ấn xuống một cái lầu bảy.

Chờ cửa thang máy mở ra sau, hắc miêu lại chủ động đi ra ngoài, Tô Bạch tiếp tục theo ở phía sau, rất nhanh, hắc miêu ở một cái môn khẩu trước ngừng lại.

Tô Bạch chỉ chỉ cánh cửa này, hắc miêu thì lại không làm đáp lại, tiếp tục duy trì cao lạnh điển phạm.

“Tùng tùng tùng…”

Tô Bạch chỉ được vang lên môn, bởi vì gia đình này chuông cửa đã hỏng rồi.

“Ai vậy.”

“Ta.” Tô Bạch như vậy hàm hồ đáp lại nói.

“Kẹt kẹt…”

Cửa mở, là một người phụ nữ, nữ nhân khoác tạp dề, trong tay cũng cầm oa sạn, trên người cũng mang theo mùi nước hoa, cá tử không cao, có chút đẫy đà, rất ở nhà, nhưng cái khó lấy che lấp kia một vệt phong tình biểu lộ.

“Ngươi là ai a.”

Nữ nhân liếc Tô Bạch một chút hỏi.

“Ta… …” Tô Bạch đang chuẩn bị tìm cớ, thế nhưng vào lúc này, Cát Tường bỗng nhiên lại gọi một tiếng:

“Miêu!”

Mèo kêu sau khi, Tô Bạch kinh ngạc địa phát hiện mình nữ nhân trước mặt, trong tay oa sạn đã biến thành một cái nhỏ xuống tiên huyết dao bầu, trên người tạp dề đã biến thành tràn đầy dơ bẩn tiên huyết áo dài tử, nữ nhân trên người, cũng tất cả đều là tiên huyết, nữ nhân con mắt, cao cao nhô lên, bên trong sưng ra hai cái đại huyết bao, trên mặt của nàng, đâu đâu cũng có loang loang lổ lổ lỗ máu, trong miệng đầu lưỡi, kéo dài nửa đoạn ở bên ngoài lung lay,

Trong phút chốc,

Một luồng nồng nặc đến làm người buồn nôn mùi máu tanh kéo tới,

Như vậy,

Đột nhiên không kịp chuẩn bị!