Chương 36: Câu chuyện mới, mở màn!

Nếu như bên ngoài thật sự còn có một đại gia đình cùng nữ nhân này như thế đồ vật, như vậy Tô Bạch cảm giác mình căn bản là ứng phó không được, bất quá, hắn lúc này cũng không có cỡ nào hoang mang, ngược lại là có vẻ đặc biệt bình địa tĩnh, quay về Cát Tường, Tô Bạch nhún vai một cái:

“Lại nhìn đùa ta liền thật không đến chơi.”

Cát Tường thảnh thơi thảnh thơi địa từ trên ghế sa lông nhảy xuống, tiếp theo sau đó lấy một loại cực kỳ cao lạnh địa tư thái đi tới cạnh cửa, miêu móng vuốt trên đất bắt đầu vẽ ra quyển, dần dần, một đạo hào quang màu xanh lam nhạt ở Miêu Trảo tử lướt qua mặt đất xuất hiện.

Khẩn đón lấy, Cát Tường lui về phía sau hai bước, nghiêng đầu qua chỗ khác, nhìn một chút Tô Bạch, lại nhìn một chút phía trước môn.

Tô Bạch hiểu ý, đi tới, đưa tay, nắm chặt rồi môn lấy tay, lúc này, đã không nghe được bên ngoài tiếng la, hắn mở cửa, bên ngoài, không có một bóng người.

Đi ra ngoài, Cát Tường cũng đi theo ra ngoài, đứng Tô Bạch gót chân bên cạnh.

Đem môn một lần nữa đóng lại, Tô Bạch nặng nề thở ra một hơi, sau đó chỉ cảm thấy bỗng nhiên một trận thiên toàn địa chuyển, buồn nôn buồn nôn cảm giác kéo tới, chính mình không kìm lòng được địa lùi về sau đến trên vách tường.

Cảm giác mê man tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, làm Tô Bạch một lần nữa xoa xoa cái trán, lúc ngẩng đầu lên, nhưng phát hiện mình trước mặt môn, biến mất không còn tăm hơi.

Thế nhưng trên mặt đất, nhưng có rất nhiều thấp ngượng ngùng vết chân, đại nhân vết chân, tiểu hài tử vết chân, nữ nhân vết chân, đều có, tựa hồ là ngay ở vừa nãy có rất nhiều người đứng ở chỗ này gõ cửa.

Tô Bạch nhìn một chút trong tay chiếc hộp màu đỏ, lại nhìn một chút Cát Tường, đối với con mèo này, Tô Bạch có loại hoàn toàn không lời nào để nói cảm giác, nó biết mình cần muốn cái gì, cho nên mới mang chính mình tới nơi này, nhưng là mình nhưng cũng thiếu chút nữa ở đây gặp phải nguy hiểm đến tính mạng, con mèo này cao lãnh phạm, không phải trang, mà là một loại lãnh đạm, một loại đối với sinh mạng lãnh đạm.

Nó hoàn toàn là trong lòng xem thường chính mình, chỉ là coi chính mình là làm một cái phương tiện chuyên chở mà thôi.

Nếu như Tô Bạch xảy ra chuyện ngoài ý muốn, con mèo này, không, Hắc Ám Lệ Chi mới có thể đi tìm đến một người khác đem nó đuổi về Thành Đô.

Lúc này, Tô Bạch điện thoại di động nơi đó truyền đến ngữ âm thỉnh cầu, là từ vi tin nơi đó truyền đến, Tô Bạch lấy điện thoại di động ra, nhìn một chút tên của đối phương, điểm đồng ý:

“Thứ ngươi muốn, Cát Tường đã giúp ngươi bắt được, này, coi như là ngươi giúp ta đem Cát Tường mang về thù lao, vì lẽ đó, tốc độ nhanh một điểm.”

Quả vải tốc độ nói không phải rất nhanh, thế nhưng là có một loại thượng vị giả miệt thị tất cả tư thái, điều này làm cho Tô Bạch rất không thoải mái.

Hắn đem ngữ âm cho treo, không lên tiếng, điện thoại di động thả lại trong túi tiền, đi xuống thang lầu.

Cát Tường theo ở phía sau, nó bộ lông màu đen cùng chu vi hắc ám hài hòa địa dung hợp lại cùng nhau, hổ phách như thế con ngươi, lập loè một loại dị dạng hào quang.

Tô Bạch trở lại xe của mình bên trong, vết thương trên người kỳ thực đã khép lại, chính mình hiện tại cũng có vẻ hơi suy yếu, thế nhưng cũng may còn chưa tới loại kia cần máu người mức độ, lại như là bị mắc bệnh nhẹ nhàng cảm mạo như thế trạng thái.

Cầm khăn ướt xoa xoa thân thể của chính mình, Tô Bạch đổi một bộ ban ngày mua quần áo, sau đó trực tiếp lái xe đi hướng về phía phi trường, vào lúc này, khoảng cách máy bay cất cánh thời gian cũng không bao lâu, toán toán trên đường thời gian, cũng vừa hảo gần như.

Cát Tường tiếp tục âm thầm địa ngồi xổm ở chỗ ngồi kế bên tài xế trên, vững như Thái sơn.

Đến sân bay, Tô Bạch trực tiếp đem xe đứng ở nơi này, sau đó cho taxi hành phát ra cái tin tức để bọn họ hai ngày nữa tới nơi này lấy xe, Tô Bạch cho tiền dằn chân xem như là phí dịch vụ.

Tiến vào sân bay thì, Cát Tường vẫn theo Tô Bạch, thế nhưng cửa phi tường an người bảo lãnh viên tựa hồ căn bản là không nhìn thấy Cát Tường, này con hắc miêu quả thực là như vào chỗ không người.

Nhìn thấy tình cảnh này, Tô Bạch lắc lắc đầu, lại đi mua một tấm vé máy bay, trị cơ thì đem vị trí này đặt ở vị trí của mình bên cạnh, sau đó quá an kiểm đi hậu cơ.

Chờ đến đăng ký thì, Cát Tường vẫn là theo Tô Bạch Tô Bạch, ở Tô Bạch sau khi ngồi xuống, Cát Tường ở Tô Bạch bên người vị trí ngồi xuống.

Qua lại người cùng với nữ tiếp viên hàng không không thừa đều không nhìn thấy con mèo này.

Máy bay cất cánh thì, Tô Bạch khóe mắt dư quang cố ý quét một vòng Cát Tường, con mèo này nếu như thế có lợi hại, nếu như mình đem nó bì cho lột hoặc là hút nó tiên huyết liệu sẽ có có một ít ngoài ngạch chỗ tốt?

Tựa hồ là nhận biết được cái gì, Cát Tường lạnh lùng liếc mắt nhìn Tô Bạch.

Một người một con mèo ánh mắt đối diện một lát sau liền đồng thời dời đi, Tô Bạch nhắm chặt mắt lại, thả xuống vị trí của chính mình, nằm trên ghế ngồi, bắt đầu nghỉ ngơi.

Giữa trời tả bắt đầu lần lượt từng cái thông báo nịt giây nịt an toàn cùng mở ra cửa sổ thì, Tô Bạch mới khoan thai tỉnh lại, bất tri bất giác, chính mình ngủ mấy tiếng, mà lúc này, máy bay cũng chính đang chuẩn bị chạm đất.

Cát Tường lúc này cũng không phải tiếp tục cao lạnh địa ngồi ngay ngắn ở chỗ mình, mà là nằm nhoài ở chỗ này híp mắt, nó, cũng sẽ luy.

Dưới cơ thì, Tô Bạch nắm lên túi của mình, đem Cát Tường thả vào, sau đó đeo túi xách dưới cơ, Cát Tường cũng không có phản kháng.

Mới ra sân bay, Tô Bạch điện thoại di động lại vang lên, là một chuỗi địa chỉ, đến từ chính quả vải.

Đúng là coi chính mình là sủng vật chuyển phát nhanh viên, Tô Bạch ở phi trường bên ngoài gọi một chiếc xe taxi, trực tiếp đi tới chỗ đó.

Nơi này ở vào Thành Đô hai hoàn phụ cận, Vũ Hầu khu hồng bài lâu.

Đến cửa tiểu khu, Tô Bạch xuống xe, đi vào đi tới đơn nguyên trước cửa thì, hắn đã chờ một lúc, làm một cái hộ gia đình cầm thẻ quét gác cổng sau khi chính mình cũng theo cùng đi vào.

Vào thang máy, đi tới cái kia cửa phòng trước, theo vang lên chuông cửa.

Môn, mở ra;

Cát Tường từ Tô Bạch bên trong bọc nhảy ra, lười biếng đi vào;

Sủng vật đưa đến, Tô Bạch xem như là hoàn thành chuyện đã đáp ứng, xoay người chuẩn bị rời đi.

Làm Tô Bạch ngồi thang máy xuống, đi ra nhà này nhà trọ lâu thì, trong vi tín tiếp thu được như vậy một cái tin tức, cũng là đến từ chính Hắc Ám Lệ Chi:

“Ngươi rất thức thời.”

Tô Bạch trở về cái:

“Cảm ơn.”

“Cẩn thận giống như ngươi người.”

Tô Bạch nhíu nhíu mày, hắn không biết Hắc Ám Lệ Chi câu nói sau cùng là có ý gì, cẩn thận giống như ta người?

Thành Đô nơi này cũng có phát thanh người nghe?

Hơn nữa đối phương cũng là một cái hấp huyết quỷ?

Chính mình phải cẩn thận hắn?

Trong đầu suy nghĩ những chuyện này, Tô Bạch thuận lợi ngăn cản một chiếc xe, báo ra cha mẹ mình ở Thành Đô nhà địa chỉ, xe mở di chuyển, Tô Bạch hơi nghi hoặc một chút địa lại đem điện thoại di động của chính mình lấy ra nhìn cái kia tin tức:

Cẩn thận giống như ngươi người.

Rốt cuộc là ý gì?

Lúc này, tài xế xe taxi mở miệng nói: “Đến.”

“Đến?”

Tô Bạch hơi nghi hoặc một chút , dựa theo chính mình trí nhớ trước kia, cha mẹ mình biệt thự khoảng cách vừa nãy chỗ kia cũng không có như thế gần a, lẽ nào là nhân vì chính mình tâm tư quá nặng vì lẽ đó thất thần? Kỳ thực đã qua rất lâu?

“Bao nhiêu tiền?” Tô Bạch hỏi.

“Không cần tiền, sớm một chút đem vụ án phá là tốt rồi, hiện tại làm đến lòng người bàng hoàng, đều không người nào dám ra ngoài, các ngươi những cảnh sát này a, ai.”

Tô Bạch nhíu nhíu mày, sau đó tựa hồ là nghĩ tới điều gì, lập tức đẩy ra cửa xe, đi xuống xe, Tô Bạch ngạc nhiên phát hiện mình lại liền đứng cục cảnh sát môn khẩu, mà trên người mình, dĩ nhiên cũng ăn mặc một thân cảnh phục, hoàn cảnh chung quanh, trở nên rất lạc hậu cùng với cổ xưa, phảng phất là trong phim ảnh đem thập kỷ chín mươi thì bối cảnh.

“Chính mình lần thứ ba trải nghiệm nhiệm vụ, bắt đầu rồi?”

Một tờ giấy, lâng lâng địa rơi vào Tô Bạch trước mặt, có chút đột ngột, nhưng cũng có chút hết sức;

19 88 năm ngày 26 tháng 5 buổi chiều 5 thì hứa, Bạch Ngân công ty 23 tuổi nữ công chức Bạch mỗ bị hại với Bạch Ngân khu Vĩnh Phong nhai trong nhà.

Cảnh sát khám nghiệm phát hiện, bị người hại “Gáy bị cắt ra, áo bị đẩy đến **** bên trên, hạ thân ****, trên người tổng cộng có vết đao 26 nơi” .

Năm 1994 ngày 27 tháng 7 buổi chiều 2 thì 50 phân, Bạch Ngân cục điện lực 19 tuổi nữ tạm thời làm việc Thạch mỗ ở tại độc thân ký túc xá ngộ hại.

Bị người hại “Gáy bị cắt ra, trên người tổng cộng có vết đao 36 nơi” .

Năm 1998 ngày 16 tháng 1 buổi chiều 4 thì hứa, cư dân phát hiện Bạch Ngân khu thắng lợi nhai 29 tuổi nữ thanh niên Dương mỗ ở trong nhà ngộ hại, điều tra chứng thực Dương mỗ bị hại thời gian là ngày 13 tháng 1. nghi phạm ở gây án thì nên kỳ thực có người từng thấy nghi phạm, hoặc là nghi phạm bị cái gì kinh đến. Bị người hại “Gáy bị cắt ra, toàn thân ****, trên người tổng cộng có vết đao 16 nơi, hai lỗ tai cùng đỉnh đầu bộ có 13×24 centimet da thịt thiếu hụt” .

Năm 1998 ngày 19 tháng 1 buổi chiều 5 thì 45 phân, nhà ở Bạch Ngân khu Thủy Xuyên đường 27 tuổi nữ thanh niên Đặng mỗ ở trong nhà ngộ hại.

Bị người hại “Áo bị đẩy đến **** bên trên, quần bị bái đến đầu gối nơi, gáy bị đâm cắt, trên người tổng cộng có vết đao 8 nơi, tả **** cùng phần lưng 30×24 centimet da thịt thiếu hụt” .

Tháng 7 năm 1998 30 ngày buổi chiều 6 thì hứa, Bạch Ngân cục điện lực công chức từng mỗ 8 tuổi nữ nhi miêu miêu ở trong nhà ngộ hại.

Bị người hại “Hạ thân ****, gáy hệ có dây lưng, âm bộ bị xé rách cũng kiểm ra tinh trùng” .

. . .”

Đây là một phần rất tỉ mỉ án phát bảng giờ giấc;

Tô Bạch sau khi xem xong, đem tấm này tờ giấy cẩn thận từng li từng tí một địa nhét vào y phục của chính mình trong túi tiền, Tô Bạch hít sâu một hơi, ở đáy lòng đọc thầm:

Đây là trải nghiệm nhiệm vụ, đây là trải nghiệm nhiệm vụ.

Công tử Hải đã nói, trải nghiệm nhiệm vụ, độ khó sẽ không quá lớn, chính mình lần này nhìn thời đại này, nhìn hoàn cảnh chung quanh, là mười mấy năm trước dáng vẻ, mình tuyệt đối không thể lại giống như lần trước như vậy là trải nghiệm trong nhiệm vụ nội dung vở kịch xâu chuỗi nhân vật, vì lẽ đó chính mình chỉ cần rộng lượng, tận lực cẩn thận, vượt qua độ khó không sẽ rất lớn.

Hít sâu một hơi, Tô Bạch đi tới sở cảnh sát môn vệ nơi đó, nơi đó có người ở gác, đi vào sau, trên bàn làm việc bày đặt báo hôm nay, Tô Bạch nhìn lướt qua tiêu đề báo trên ngày:

“19991 năm ngày 18 tháng 1.”

Tô Bạch đột nhiên nhớ lại chính mình vừa tờ giấy kia trên ghi chép án phát ngày, đó là bạch ngân khu vực liên hoàn vụ án giết người lần thứ hai xuất hiện thời điểm, hung thủ với 88 năm cùng 94 năm phân biệt chế tạo đồng thời vụ án, sau đó ở năm nay, cũng chính là 98 năm ngày 16 tháng 1, cũng chế tạo đồng thời vụ án, vì lẽ đó đem bạch ngân khu vực mọi người đã Trần Phong khủng bố ký ức toàn bộ đều tỉnh lại đi ra.

Hơn nữa, căn cứ trang giấy trên ghi chép, hung thủ sẽ rất nhanh địa ở ngày 19 tháng 1 cũng chính là vào ngày mai, tái phạm đồng thời vụ án giết người, nhà ở Bạch Ngân khu Thủy Xuyên đường 27 tuổi nữ thanh niên Đặng mỗ sẽ bị hung thủ giết chết ở nhà.

“Lại là huyền án? Cùng nam đại phần vụn thi thể án như thế, qua nhiều năm như vậy vẫn không có bị phá huyền án?”

Tô Bạch đối với này lên vụ án có chút ấn tượng, bởi vì hung thủ ở 2016 năm ngày hôm nay, cũng chính là mình sinh hoạt thời đại kia, vẫn không có sa lưới, còn ở nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật.

Lúc này, một xe cảnh sát từ bên trong bót cảnh sát mở ra đi ra, vừa vặn từ Tô Bạch bên người sượt qua người;

Trong xe cảnh sát ngồi năm người, 4 nam 1 nữ, 5 người trên mặt đều mang theo một vệt nghiêm nghị, đồng thời, đi ngang qua bên cạnh mình thì, Tô Bạch nghe được ngồi ở vị trí kế bên tài xế người thanh niên kia đối với chỗ ngồi lái xe trên người trêu chọc một câu:

“Bản đồ này nhìn ra thật đau “bi”, không điện thoại di động hướng dẫn lái xe chính là không phương tiện a.”

Bọn họ này một xe nhân, là lần này Khủng Bố Phát Thanh cố sự. . . Chân chính người nghe, mà chính mình, nhưng là trải nghiệm giả!