Chương 37: Thân phận đặc thù

Tô Bạch đem mình cảnh mũ vành nón cho dưới lôi một điểm, theo bản năng mà che kín dung mạo của chính mình, nhưng mà, rất nhanh, hắn nở nụ cười, hắn nhìn thấy môn vệ thất cửa sổ thủy tinh tự trên hình chiếu, bộ mặt của chính mình dung mạo lại cũng phát sinh một chút biến hóa, trở nên rất mộc mạc, cả người trên người thêm ra một vệt thuộc về cái thời đại này đặc hữu khí tức.

Xem ra, những thứ này đều là lần này cố sự thế giới giả thiết, như vậy, trước một xe người nghe, nghĩ đến cũng có thể là đều không phải là mình dáng vẻ vốn có, đều bị làm một chút biến hóa.

Nhiệm vụ của bọn họ là cái gì?

Nắm lấy hung thủ?

Ngăn cản hoặc là bắt được Bạch Ngân liên hoàn vụ án giết người hung phạm?

Nếu như là dáng dấp như vậy, tựa hồ đối với chính mình tới nói, xác thực nên không có nguy hiểm gì mới đúng.

Chỉ cần mình tận lực biết điều, tận lực hòa vào bên này xã hội bên này hoàn cảnh, để cho mình liền lẳng lặng mà làm một cái khán giả, bình thường cũng không rời đi này cảnh sát cục, chính mình cũng là mới có thể vẫn an toàn xuống, vẫn đợi được kia năm cái người nghe hoàn thành nhiệm vụ, là có thể rời đi.

“Lưu Dương, ngươi làm sao đến muộn, Chu cục đã ở nơi đó chờ, ngươi còn không đi, cẩn thận bị ăn liên lụy.” Một người cảnh sát vỗ vỗ Tô Bạch vai đối với Tô Bạch nói rằng.

Tô Bạch nghiêng đầu qua chỗ khác, nhìn về phía này cảnh sát, gật gật đầu.

Đi tới một gian phòng họp, này trong thời gian đã ngồi hai mươi mấy cảnh sát, nam nam nữ nữ già trẻ lớn bé đều có.

Cái kia ngồi ở thủ tọa, nên chính là Chu cục, Chu cục trong tay bưng một chén trà, thấy Tô Bạch đi vào sau khi ngồi xuống, ho khan một tiếng, cũng không có quá nhiều địa truy cứu đến muộn chuyện này, mà là đem trong miệng lá trà thổ ở trên mặt đất, chén trà nặng nề đặt ở trên mặt bàn, mở miệng nói:

“Các đồng chí, hiện tại chúng ta địa phương xã hội trên là cái gì bầu không khí, nhân dân quần chúng là làm sao địa hoảng sợ không chịu nổi một ngày, ta tin tưởng mọi người cũng đều rõ ràng, cũng đều hiểu, dù sao, các ngươi cũng là phải về nhà, cũng là muốn cùng người trong nhà sinh hoạt, cảnh sát nhân dân đến từ chính nhân dân, các ngươi cùng xã hội này cũng là cùng một nhịp thở.

Cái kia ở những năm trước đây trước sau phạm vào hai lần án, giết hai lần nhân hung đồ, lại xuất hiện!

Hắn, lại giết một người!

Mà chúng ta những cảnh sát này, nhưng đối với hắn không có biện pháp chút nào, đến hiện tại đều không tìm được cái gì đầu mối hữu dụng, này, đã đối với chúng ta địa phương khu vực xã hội ổn định dân chúng an cư lạc nghiệp tạo thành rất lớn ảnh hướng trái chiều, thậm chí gợi ra trình độ nhất định xã hội hoảng loạn!

Đây là trách nhiệm của chúng ta, đây là chúng ta sai lầm, đây là chúng ta độc chức!

Bởi vậy, ta ở đây tuyên bố, thành lập này lên vụ án chuyên nghiệp tổ điều tra, các vị đang ngồi, chính là tổ chuyên án thành viên, ta là tổ trưởng, các ngươi nơi này sở hữu nhân hiện tại thả xuống nguyên bản trong tay hết thảy những chuyện khác, chuyên môn cho ta chuyển đến vụ án này tới!

Phía dưới, xin mời Tần đội trưởng đem này ba lên vụ án lại cho đại gia tỉ mỉ giải thích một hồi.”

Một cái bộ mặt râu ria kéo tra người đàn ông trung niên đứng lên, đối với Chu cục gật gật đầu, rồi hướng ở đây hết thảy đồng liêu gật gật đầu, đi tới trong phòng họp tiểu trên bảng đen, cầm trong tay một ít bức ảnh bắt đầu lần lượt dán lên đi, sau đó bắt đầu giảng giải:

“Đệ nhất lên vụ án, phát sinh ở. . .”

Cái này biết, vẫn mở đến trưa mới kết thúc, trong lúc còn phân phối nhiệm vụ cùng quản lý phụ trách nội dung, Chu cục trà sẽ thêm nhiều lần trà, cuối cùng hội nghị kết thúc thì, hắn đem nước trà trên bàn uống một hơi cạn sạch, cầm lấy mũ:

“Tan họp!”

Tô Bạch nắm lên trước mặt mình bút ký, đi ra phòng họp, hướng đi tầng lầu này một cái khác đại văn phòng, cái này đại văn phòng hiện tại bị lâm thời thiết trí thành tổ chuyên án làm công địa điểm, này cho thấy mặt trên toàn lực ứng phó đối mặt này lên vụ án quyết tâm là vô cùng lớn.

“Đi, ăn cơm trước đi.”

“Đi ăn cơm.”

Còn lại cảnh sát đều túm năm tụm ba địa thả xuống đồ vật đi ăn cơm.

Tô Bạch cũng đem đồ vật đặt ở bàn làm việc của mình trên, đi ra ngoài.

Sở cảnh sát căng tin không phải rất lớn, làm bát tô món ăn đối với sinh sống ở tương lai niên đại đó người tới nói, khó tránh khỏi có vẻ hơi quả mà vô vị, cũng may Tô Bạch cũng không chọn những này, đánh sau khi ăn xong tìm tìm, ở mấy cái cùng là tổ chuyên án đồng liêu bên người ngồi xuống, đồng thời ăn.

Tổ chuyên án bên trong hiện tại bầu không khí có chút trấn áp, đại gia lúc ăn cơm cũng đều là yên lặng mà ăn chính mình, cũng không một người nói chuyện tán gẫu, chỉ muốn sớm một chút ăn được cơm sau đó đi khai triển công việc.

Bữa cơm này, tự nhiên cũng là ăn được rất nhanh, Tô Bạch trước về đến chính mình ở trong bót cảnh sát ký túc xá chỗ ấy, đây là song nhân ký túc xá, chỉ là Tô Bạch đối diện trên giường là không, hiển nhiên, nơi này tạm thời chỉ có Tô Bạch một người ở lại.

Ở giường đầu, Tô Bạch phát hiện một quyển nhật ký bản, tùy ý lật qua lật lại.

Hiện tại, Tô Bạch cơ bản địa đối với thân phận của chính mình có một cái khá là rõ ràng nhận thức, chính mình là từ tốt nghiệp trường cảnh sát, ở thời kỳ này, tốt nghiệp trường cảnh sát sinh, rơi xuống địa phương cơ bản thì tương đương với là một cái kim phượng hoàng, chỉ cần không đáng quá sai lầm lớn, chân thật tiếp tục đi, chí ít tiền đồ là có thể có bảo đảm;

Chính mình đến từ chính một cái độc thân gia đình, mẫu thân mất sớm, trong nhà có một cái phụ thân, bất quá phụ thân đã tái giá, mình bình thường cũng cùng phụ thân kia một nhà không thế nào liên hệ, bởi vậy ăn ở vẫn luôn ở trong bót cảnh sát.

Lệnh Tô Bạch cảm thấy có chút mỉm cười chính là, chính mình lại còn có một người bạn gái.

Bất quá hai người nên còn chỉ là rất nhạt loại kia quan hệ, nằm ở mới vừa vừa mới bắt đầu luyến ái giai đoạn.

Tô Bạch lắc lắc đầu, lần này cố sự thế giới xác thực rất thú vị, vốn là đem mình hoàn toàn đổi thân phận khác, đây là tại sao vậy chứ?

Lẽ nào vẻn vẹn là vì phòng ngừa chính hắn một trải nghiệm giả lần thứ hai bị trở thành những kia chân chính người nghe lợn thịt? Chỉ là một loại bug chữa trị?

Một trận cơn buồn ngủ kéo tới, Tô Bạch cầm lấy trong túc xá một cái bình thủy, cho mình rót một chén nước, cầm lấy đến cùng uống hai ngụm, sau đó liền bưng cái chén đi ra ký túc xá, hướng tổ chuyên án vị trí nhà lầu đi đến.

Tô Bạch làm đến, vẫn tính là tương đối sớm, lúc này trong phòng làm việc chỉ có ba bốn tổ chuyên án người, Tô Bạch lúc đi vào, đại gia cũng là liếc mắt nhìn nhau gật gù toán làm chào hỏi, tiếp theo sau đó làm tay mình trên đầu sự tình.

Phần lớn tổ chuyên án thành viên đều dựa theo buổi sáng mở hội thì bố trí nhiệm vụ, sau khi ăn cơm trưa xong liền đi ra ngoài làm việc đi tới, Tô Bạch nhưng là bị phân phối đến tin tức tư liệu thu dọn nhiệm vụ trong tiểu tổ.

Thời kỳ này máy tính làm công vẫn không có chân chính phổ cập, thậm chí bên trong cục máy tính cũng không có bao nhiêu đài, một ít vụ án tư liệu cùng tương quan thăm viếng tin tức chờ các thứ đều cần tiến hành nhân công thu dọn, cái này cũng là một cái rất lớn lượng công việc.

Tô Bạch đi trước đến bàn làm việc của mình trên, ánh mắt lại bỗng nhiên ngưng lại, chính mình trước khi ăn cơm đem bút ký đặt lên bàn, thế nhưng Tô Bạch có cái quen thuộc, chính là đem bút, cũng chụp ở trên sổ tay, thế nhưng hiện tại, chính mình bút đã rơi vào bên cạnh.

Nắm lên máy vi tính xách tay của mình, Tô Bạch lật qua lật lại, phát hiện rõ ràng địa chuyển động dấu vết mấy tờ giấy trên có mới tinh địa nếp.

Tô Bạch ở một số thuận tiện quen thuộc xác thực có thể gần như một loại cố chấp, tỷ như hắn đối với thư, đối bản tử, trong ngày thường tuyệt đối sẽ không đi nhăn nheo, ngược lại không là không nỡ, chỉ là một loại từ nhỏ nuôi thành tác phong.

Rất hiển nhiên, có người cố ý lại đây lật xem quá máy vi tính xách tay của mình, mà cái này bút ký, cũng chỉ là ghi chép buổi sáng mở hội thì nội dung cùng với một ít then chốt bút ký.

Tô Bạch lại từ bàn làm việc của mình trên rời đi, lại tìm tới mấy cái bàn, mặt trên bút ký tựa hồ cũng có bị chuyển động địa dấu vết, có một cái vở tựa hồ là có chút vội vàng, chuyển động xong sau lại trực tiếp nhét vào trong cặp văn kiện, xiêu xiêu vẹo vẹo, mà cặp văn kiện cùng với trên bàn còn lại tư liệu đều bị xếp đặt đến mức rất chỉnh tề, nói rõ cái này bàn làm việc chủ nhân cũng là có hài lòng công tác quen thuộc, nếu như là hắn đặt, tuyệt đối sẽ không như vậy tùy ý liền nhét vào.

Tô Bạch đưa cái này bút ký lấy ra, lật qua lật lại, sau đó trên mặt lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc, cái này bút ký trên liên quan với ngày hôm nay hội nghị ghi chép nội dung không phải rất nhiều, đương nhiên, là số lượng từ không phải rất nhiều, thế nhưng nội dung khái quát đến mức rất là tinh giản.

Mặt trên là một vòng tiếp theo một vòng, còn đánh đánh dấu cùng mũi tên, viết đến mức rất là long phi phượng vũ, đồng thời mang theo rất nhiều đồ đồ vẽ vời loang lổ điểm điểm, hiển nhiên ở mở hội thì, cái này bút ký chủ nhân ở làm rất sâu tốc độ suy nghĩ.

Tô Bạch lại phiên đến phía trước, bút ký đều là dùng qua, Tô Bạch bút ký cũng giống như vậy, bị cái kia gọi là Lưu Dương cảnh sát dùng qua, hoặc là nói, Tô Bạch hiện tại, chính là Lưu Dương.

Thế nhưng, này bản bút ký phía trước nội dung đều là loại kia rất cẩn thận tỉ mỉ thái độ, ghi chép đến mức rất rậm rạp, nhưng cũng rất sạch sẽ, có thể thấy được người sử dụng là một cái chủ nghĩa giáo điều giả, cũng bởi vậy, phía trước bút ký nội dung cùng ngày hôm nay trong hội nghị bút ký nội dung có một loại cực kỳ nồng nặc địa bất ngờ cảm.

Tô Bạch bỗng nhiên như là ý thức được cái gì, thế nhưng là vừa nhìn về phía kia mấy cái chính bối đối với mình còn ở tập trung tinh thần thu dọn tư liệu đồng liêu;

Lần này trải nghiệm giả, không ngừng chính mình một cái sao?

Hay hoặc là, hắn là người nghe?

Như vậy, cái kia tìm đọc sở hữu nhân bút ký tìm kiếm thân phận manh mối người, là ai?

Hắn, lại có mục đích gì?

. . .

Chú thích:

Người nghe: Trải qua ba lần trải nghiệm nhiệm vụ, bắt đầu tiến hành chân chính Khủng Bố Phát Thanh cố sự thế giới trải nghiệm giả, người nghe dựa theo cố sự trải qua số lần chia làm: Người mới, người có thâm niên.

Trải nghiệm giả: Còn ở vào mới bắt đầu ba lần trải nghiệm nhiệm vụ bên trong người, nếu như may mắn thu được cố sự điểm cũng không cách nào tiến hành bình thường hối đoái, trừ phi là gặp phải loại kia không nhìn hối đoái quy tắc đồ vật, tỷ như Tô Bạch “Rách nát hấp huyết quỷ huyết dịch” .

Trải nghiệm giả chính là người nghe quân dự bị, này lúc trước văn bên trong từng có miêu tả.