Chương 32: Hắc miêu

Lái xe, đưa Tố Tố trở lại trường học;

Kỳ thực, Tô Bạch cũng không muốn lái xe khắp nơi loạn lắc lư, trên xe mình chứa cái kia thanh đồng cái rương, chỉ cần bị xét xử phát hiện chính là một cái buôn lậu văn vật tội danh, xem trước ông lão kia cùng mũ lưỡi trai phản ứng, vật này tuyệt đối can hệ trọng đại;

Thế nhưng đại buổi tối, chính mình chỗ kia lại đánh không tới xe , còn cùng Tố Tố, có câu nói buôn bán không xả thân nghĩa ở, cũng không tiện nói mất mặt gia một người nữ sinh một người buổi tối ở nơi đó.

Đương nhiên, hiện tại là bởi vì Tô Bạch, cũng không đói bụng;

Cái kia luyện võ dòng máu của ông lão, chất lượng rất tốt, Tô Bạch hút sau khi, loại kia ăn no rồi cảm giác được hiện tại vẫn chưa hoàn toàn biến mất.

Dừng xe lại, Tô Bạch cũng không nói lời nào, Tố Tố không vội vã xuống xe, mà là nhìn về phía Tô Bạch:

“Ta sau khi biết ngươi, sẽ không có. . .”

Tô Bạch nhấc lên tay:

“Không cần thiết giải thích, ngươi biết đến.”

Tố Tố gật gật đầu, trong mắt ngậm lấy một ít nước mắt, nhưng vẫn là xuống xe, quay về Tô Bạch nói một tiếng:

“Tái kiến trân trọng.”

Tô Bạch nhàn nhạt đáp lại một tiếng: “Ngươi cũng như thế.”

Chờ Tố Tố xoay người hướng đi cửa trường thì, Tô Bạch cũng một lần nữa phát động xe, rời khỏi nơi này, cái này thanh đồng cái rương, hắn không thể mang theo cùng đi máy bay, phải chuyên môn tìm người đi gửi vận chuyển.

Hơn nữa, vậy cũng là là một loại là đồ cấm, tìm chuyển phát nhanh công ty căn bản bản không thể thực hiện được, chỉ có thể lựa chọn người quen.

Tô Bạch nhớ tới ở cái thành phố này, chính mình xác thực là có một cái người quen;

Đi xe trực tiếp đến một nhà chuyển phát nhanh công ty môn khẩu, đây là một nhà thuận gió chuyển phát nhanh, thế nhưng bên trong, nhưng cũng gánh chịu một ít không thấy được ánh sáng nghiệp vụ.

Tỷ như một ít là đồ cấm, thậm chí là. . . Độc,, phẩm thậm chí là súng đạn.

Đương nhiên, số lượng không sẽ rất lớn, hơn nữa giá cả rất cao.

Đem xe ở nó bên ngoài dừng lại, Tô Bạch đi thẳng vào.

Cửa hàng bố cục cùng chính thường nhanh đệ môn điếm không khác nhau gì cả, một cái chuyển phát nhanh tiểu ca thấy Tô Bạch đến rồi, lập tức hỏi:

“Ký chuyển phát nhanh sao? Văn kiện vẫn là đồ vật?”

Tô Bạch lắc lắc đầu, “Tìm Cửu ca.”

Vừa nghe là tìm Cửu ca, chuyển phát nhanh tiểu ca đối với bên trong liếc mắt ra hiệu, một cái nữ chuyển phát nhanh viên lập tức đi vào nội môn, rất nhanh, nàng đi ra, đối với chuyển phát nhanh tiểu ca gật gật đầu.

“Xin mời.”

Tô Bạch gật gật đầu, đi vào, nội môn, kỳ thực chính là môn điếm mặt sau một cái cửa, này một loạt môn điếm đều là ở một cái tiểu khu ngoại vi xây dựng lên đến, Cửu ca hẳn là đem môn điếm sau nhà trọ phòng cũng mua lại, sau đó trực tiếp cùng chính mình môn điếm mở ra.

Bên trong có chút tối tăm, bất quá quải một cái loan sau, đẩy cửa ra, liền sáng sủa, bên trong là tương tự với một cái thư phòng bố trí, một cái trên mặt có vết sẹo người đàn ông trung niên đang ngồi ở trên khay trà đang ăn cơm, tai lợn, đầu heo thịt, cộng thêm một bình Bạch Tửu, nam tử một người ăn được có tư có vị.

“Cửu ca.”

Tô Bạch đứng môn khẩu hô.

Vốn là đang dùng cơm xem ti vi nam tử nghe thanh âm này bỗng nhiên sững sờ, sau đó lập tức đứng lên đến, nhìn về phía ngoài cửa.

“A Bạch, là ngươi!”

Cửu ca có vẻ rất là cao hứng, cũng có một chút gò bó, lấy tay ở trên người mình xoa xoa, sau đó đem phía sau cái ghế đẩy ra,

“Tọa, nhanh tọa, ha ha, hiếm thấy ngươi còn có thể muốn lấy được ta.”

Tô Bạch không tọa, liền đứng một bên.

Cửu ca không cao hứng, nói thẳng: “Coi như là đáng thương đáng thương Cửu ca ta, coi như là để Cửu ca nhìn lại một chút cha ngươi đương sơ tọa thủ tọa thì dáng vẻ, có được hay không?”

Cửu ca đều nói như vậy, Tô Bạch cũng sẽ không nói cái gì, trực tiếp ngồi xuống, Cửu ca “Khà khà” nở nụ cười, móc ra một điếu thuốc, chính mình nhen lửa, sau đó ngay ở Tô Bạch trước mặt ngồi xổm xuống.

“A Bạch, chuyện gì tìm ngươi Cửu ca.”

“Ta có một cái đồ vật, muốn nhờ ngài vận đến Thành Đô.” Tô Bạch trực tiếp nói thẳng ý đồ đến, thế nhưng trong ký ức, nhưng hiện ra kia một cái đêm mưa, chính mình đứng cửa nhà khẩu, nhìn cả người là vũ Cửu ca đầy người là huyết địa quỳ ở đó.

Đêm hôm ấy, cũng là cha mẹ mình xảy ra chuyện đêm hôm ấy, Cửu ca, là phụ thân bảo tiêu, hắn trở về, thế nhưng cha mẹ, không sống sót trở về.

“Thành, cho cái cặn kẽ chỉ, Cửu ca ta tự thân xuất mã giúp ngươi vận.”

Không có hỏi đồ vật là cái gì, liền trực tiếp đồng ý.

“Cảm ơn Cửu ca.”

“Đến lặc, đừng nói với ta ‘Cảm tạ’ hai chữ, ta làm không nổi, đời ta tối xin lỗi người, chính là ngươi tiểu tử này, ngươi biết đến.”

“Ba mẹ ta sự tình, cùng Cửu ca ngươi thật sự không liên quan.”

“Đi, là Cửu ca ta lập dị, hiếm thấy không phải lúc sau tết có thể nhìn thấy tiểu tử ngươi, ăn cơm chưa, đêm nay cùng Cửu ca cùng uống hai chén?”

Tô Bạch suy nghĩ một chút, chính mình biết rõ vé máy bay, chiều nay còn muốn đi giao dịch huyết tương, tạm thời ở Cửu ca nơi này đặt chân một ngày, xác thực rất thuận tiện, lập tức cũng là trực tiếp cầm bình rượu lên, tiên cho Cửu ca đổ đầy tửu, sau đó cho mình cũng rót.

Cửu ca bưng chén rượu lên, tạp ba tạp ba miệng, sau đó đem chén rượu buông ra:

“Không được, tiên đem đồ vật của ngươi cho vận đi vào, ta đóng gói một hồi, không phải vậy uống đầu, dễ dàng hỏng việc.”

“Được.”

Tô Bạch đem xe đi vòng qua, từ tiểu khu đại môn lái vào đi sau đó mở ra Cửu ca nhà tầng dưới cùng trước, Cửu ca để Tô Bạch đem lái xe tiến vào xe của mình khố, sau đó đem cửa cuốn kéo xuống.

Đăng sáng, bên trong rất sáng sủa, làm Cửu ca nhìn thấy thanh đồng cái rương thì, chỉ là yên lặng mà cầm lấy một ít plastic bản đem nó tiến hành đóng gói, cũng không có biểu hiện ra ý đồ đặc biệt.

Chờ đóng gói xong xuôi sau, Cửu ca liền lôi kéo Tô Bạch trở lại trước gian phòng, hai người ngồi xuống cùng uống rượu.

Uống uống, Cửu ca đột nhiên hỏi:

“A Bạch, ngươi nếu như đối với này văn vật cảm thấy hứng thú, tại sao không gọi nhà ngươi người bên kia?”

“Ngươi biết đến, ta không muốn phiền phức bọn họ.”

“Hừm, cũng đúng, khà khà, này được, tìm Cửu ca được, chứng minh ngươi không đem ngươi Cửu ca coi như người ngoài.”

Đêm đó, Tô Bạch liền ngủ ở Cửu ca trong nhà, bây giờ thiên khí rất nóng, ở trên giường rải ra chiếu sau khi là có thể nằm xuống đến ngủ, này vừa cảm giác, Tô Bạch đúng là ngủ đến mức rất là an ổn, không nằm mơ, tỉnh lại sau giấc ngủ thì, cả người cảm thấy một trận tinh thần thoải mái.

Cúi đầu nhìn xuống thời gian, đã là thượng ngọ cửu điểm.

Rời giường, đi tới phòng vệ sinh, tân bàn chải đánh răng súc miệng chén cùng với khăn mặt đều chuẩn bị kỹ càng, Tô Bạch sau khi đánh răng rửa mặt xong, đi ra khỏi nơi này, môn trong cửa hàng một cái chuyển phát nhanh tiểu ca thấy Tô Bạch đi ra, lập tức đi tới nói rằng:

“Cửu ca sáng sớm liền đi giao hàng.”

Tô Bạch gật gật đầu, Cửu ca đối với đồ vật của chính mình, rất để bụng, đương nhiên, Tô Bạch cũng tin được Cửu ca nhân phẩm, chí ít, đối với mình, hắn là toàn tâm toàn ý.

Ở bên ngoài quán ăn nhỏ bên trong đơn giản ăn chút gì, Tô Bạch trong điện thoại di động liền thu được một cái tin nhắn:

“Một giờ chiều, điều tra rõ đường công viên Tây Môn khẩu quán trà.”

Tô Bạch xem xong tin nhắn sau, yên lặng mà đem di động cất đi.

Chính mình đi Thành Đô, huyết tương là chuẩn bị, hơn nữa ở đây chính mình vừa vặn có quan hệ có thể làm đến, tổng tựa như đợi được ở Thành Đô sau, vạn nhất chính mình xảy ra chuyện đói bụng lại tìm huyết muốn tới đến thuận tiện nhiều lắm.

Ăn được đồ vật, Tô Bạch ở chuyển phát nhanh môn điếm khẩu ngồi xuống, lấy điện thoại di động tiến vào công chúng hào nhìn một chút, phát hiện công chúng hào bên trong lại tuyên bố mấy cái tin tức, đều là quần phát tin tức, là mặt hướng hết thảy người nghe.

Mấy cái cố sự trực tiếp cùng với hình ảnh quy trình, có người chết rồi, bị chết rất thảm, nhưng cũng có người còn sống.

Đặc biệt là Tô Bạch nhìn thấy một phần đồ văn phía dưới cùng, có một tấm đồ, đồ trung, một cái nam tử mình trần trên người, phía sau, là một chỗ tang Thi Huyết thịt tro cặn, bộ mặt của người đàn ông này cùng với thân thể đều bị làm hư hóa xử lý, trên thực tế nơi này hết thảy đồ văn tin tức trên nhân vật, đều làm hình tượng hư hóa xử lý, chỉ có Tô Bạch trải qua cố sự nhiệm vụ đồ văn tin tức bên trong, chính mình có thể xem thấy mình cùng với những người khác rõ ràng hình tượng.

Này, hẳn là phân chia đối xử, đối với những người khác, là bảo mật.

Nhìn một chút kia mấy thiên đồ văn, Tô Bạch đột nhiên cảm giác thấy, chính mình trải qua hai cái cố sự thế giới, ở có mấy người trước mặt, phỏng chừng chính là trò trẻ con.

Chỉ là, vừa nghĩ trong thế giới này, cũng không có thiếu Khủng Bố Phát Thanh tạo ra được đến biến thái người nghe, Tô Bạch thì có một loại rất hoang đường cảm giác, cái này Khủng Bố Phát Thanh bá ra mục đích đến cùng là cái gì, lẽ nào thật sự chỉ là vì để cho người nghe người lạc vào cảnh giới kỳ lạ địa lĩnh hội loại kia khủng bố tư vị? Sau đó tạo ra được một đám biến thái? Biến thái tâm thái, biến thái năng lực.

Có. . . Như thế tẻ nhạt sao.

Nhìn đồng hồ, cảm thấy gần đủ rồi, Tô Bạch chuẩn bị lái xe đi chỗ đó, xe đứng ở Cửu ca gara ở ngoài, Tô Bạch lên xe, nịt giây an toàn, nhưng mà, giữa lúc Tô Bạch muốn phát động xe thì, bỗng nhiên đột nhiên quay đầu, ở chính mình chỗ ngồi phía sau xe trên, lại ngồi một con mèo, một con hắc miêu, hắc miêu liền như thế lẳng lặng mà ngồi, hổ phách bình thường miêu mâu bình tĩnh mà nhìn chằm chằm Tô Bạch.

Một người một con mèo, liền như thế đối diện, thế nhưng Tô Bạch trên trán, cũng đã có mồ hôi lạnh nhỏ rơi xuống, Tô Bạch cảm nhận được một luồng cảm giác nghẹn thở, cả người rất có một loại lảo đà lảo đảo xu thế.