Chương 34: Ngươi có thể nhìn thấy ta chân chính dáng vẻ

Nữ nhân không quen biết Tô Bạch,

Không,

Thậm chí nói, nàng, cũng không thể xem như là nhân , còn là món đồ gì, Tô Bạch cũng không biết, duy nhất rõ ràng một điểm chính là, Cát Tường kia một tiếng mèo kêu, làm cho nó hiện ra nguyên hình.

Lúc này Tô Bạch không kịp lần thứ hai cảm thán này con gọi là “Cát Tường” hắc miêu năng lực, cũng không kịp đi suy tư cái kia có thể thông qua “Khủng Bố Phát Thanh” công chúng vi tín hiệu trực tiếp thêm chính mình vi tin “Hắc ám quả vải” lại đến cùng là làm sao thần bí,

Dù là ai nhìn trước mặt cái này hình tượng đồ vật, phỏng chừng đều sẽ theo bản năng mà xem nhẹ rớt còn lại tất cả;

“Yêu, ngươi là tiểu Trương đi, nhà chúng ta lão Vương thường nhấc lên ngươi, đến xuyến môn? Đến, đi vào ngồi vào đến tọa, nhà chúng ta lão Vương mới ra chênh lệch, này tuần lễ sẽ không trở về, nếu ngươi đến rồi, chị dâu ít nhất phải cho ngươi quản một bữa cơm.”

Nữ nhân thậm chí còn đối với Tô Bạch quăng một cái mặt mày, rõ ràng mang theo một loại khiêu khích cùng câu dẫn ý tứ, dường như kia một con mở ra sát vách nhà hàng xóm đầu tường đi hồng hạnh, thậm chí, nàng còn liếm môi một cái, loại kia tư thái, ý tứ đã rất rõ ràng,

Tình chàng ý thiếp có ý định,

Củi khô lửa bốc,

Đến đây đi!

Thế nhưng, nữ nhân tựa hồ còn không biết, chính mình ngụy trang, ở Cát Tường kia một tiếng kêu sau khi, liền triệt để mà hiển lộ ra nguyên hình, nàng lúc này cái này khủng bố hình tượng, trở lại quăng mị nhãn, trở lại làm vũ mị hình, trở lại cố ý khiêu khích cùng nhìn trộm, phỏng chừng lại khát khao nam tử đối mặt nàng cũng sẽ không sản sinh mảy may địa loại kia sinh lý kích động.

“Đến a, lo lắng làm gì, đi vào, chị dâu ta cơm nhanh làm tốt.”

Tô Bạch nhìn một chút Cát Tường, lại nhìn một chút nữ nhân này, con mèo này đến cùng đem mình mang tới nơi này làm cái gì, nữ nhân này lại đến cùng là món đồ quỷ quái gì vậy?

Vào lúc này, Tô Bạch quan sát được, nữ nhân cả người thân thể, cùng cánh cửa này giới hạn, hoàn toàn là đều bằng nhau, dù cho là một sợi tóc tia đều không có vươn dài đi ra ngoài chút nào, chuyện này ý nghĩa là, nữ nhân này, không thể ra cánh cửa này, một sợi tóc tia cũng không thể.

Cát Tường vào lúc này nhưng trực tiếp hướng trong khe cửa một xuyên, vào phòng.

Tô Bạch nhìn một chút con kia hắc miêu, lại nhìn một chút cái này xem ra cực kỳ kinh sợ nữ nhân, vẫn gật đầu một cái, kỳ thực, từ đầu đến cuối, Tô Bạch trên nét mặt đều không có hiển lộ ra chút nào đối với nữ nhân này kinh ngạc, hắn khống chế được rất tốt.

“Vậy thì, phiền phức chị dâu.”

Tô Bạch tùy ý hỏi thăm một chút, ở nữ nhân tránh ra môn sau, đi vào.

Vừa vào nhà, nữ nhân trong nháy mắt khôi phục bình thường, trong phòng cũng rất là sạch sẽ, nữ nhân lại đã biến thành cái tuổi đó đại khái ở chừng bốn mươi tuổi thục,,, nữ, mang theo điểm sắc đẹp cùng phong vận, thuộc về loại kia già mà dê loại hình.

Trong cái xã hội này, hiện tại là làm dâu trăm họ, yêu thích loại này đã hơi có tuổi nữ nhân nam nhân, xác thực không phải số ít, hơn nữa cái tuổi này nữ nhân, bình thường kinh nghiệm phong phú, hoạt được, sẽ hầu hạ nhân, đặc biệt là ở trên giường.

“Trên ghế salông ngồi trước một lúc, chị dâu tiên đi nhà bếp đem còn lại món ăn làm tốt.”

“Vậy thì phiền phức chị dâu.”

Tô Bạch gật đầu cười, sau đó ở phòng khách trên ghế salông ngồi xuống, nữ nhân cũng cố ý ở Tô Bạch trước mặt vặn vẹo chính mình to mọng tròn vo mông đi vào nhà bếp.

Chỉ chốc lát sau, trong phòng bếp liền truyền ra oa bát biều bồn va chạm âm thanh.

Cát Tường cũng nhảy lên sô pha, ngồi xổm ở Tô Bạch bên cạnh.

Từ đầu đến cuối, người phụ nữ kia tựa hồ cũng chỉ chú ý tới mình, cũng không có phát hiện trong nhà đi vào một con hắc miêu.

Tô Bạch nhìn một chút Cát Tường, chẳng lẽ nói Cát Tường ở người phụ nữ kia trong mắt, là hoàn toàn ẩn hình?

Cát Tường lúc này cũng nghiêng đầu qua chỗ khác, nhìn một chút Tô Bạch, sau đó duỗi ra móng vuốt, ở Tô Bạch áo vị trí sờ sờ, nơi đó là một cái túi áo, nơi đó bày đặt một chiếc nhẫn, là Lưu Hòa lưu lại kia một chiếc nhẫn.

Tô Bạch hiểu ý, đem nhẫn lấy ra.

Mấy ngày nay vẫn bị hút máu mình quỷ thể chất tác dụng phụ quấy nhiễu, Tô Bạch cũng không thời gian đi nghiên cứu chiếc nhẫn này, nhưng nhìn này con hắc miêu ý tứ, chính mình hiện tại nên đeo nó lên?

Nó, chẳng lẽ có cái gì đặc thù hiệu quả?

Ngược lại Tô Bạch đã bị con mèo này các loại biểu hiện cho làm cho hơi choáng, lúc này cũng không thèm để ý chiếc nhẫn này có hay không mang theo sau sẽ đối với mình sản sinh cái gì còn lại ảnh hưởng, tiên mang theo nói sau đi.

Nhẫn một mang theo đi, Tô Bạch cảm giác mình toàn thân, như là bị một đạo lạnh lẽo dòng nước lạnh lan khắp, chính mình lại không kìm lòng được địa đánh run lên một cái.

Khẩn đón lấy, Tô Bạch ngạc nhiên phát hiện mình dưới thân này sô pha đã kinh biến đến mức vô cùng mục nát không thể tả, thậm chí còn có thật nhiều con gián ở phía trên bò sát, tình cờ còn có thể nhìn thấy một đoàn một đoàn thịt thư chính đang chui tới chui lui.

Trong phòng, trước sạch sẽ lúc này không chút nào thấy, chỉ còn dư lại đâu đâu cũng có vết máu, trên sàn nhà, trên trần nhà, trên tủ lạnh, trên TV các loại quá nhiều quá nhiều địa phương đều bị ô máu tươi đen ngòm bao trùm ở.

Nơi này, ở đâu là cái gì phổ thông tiểu khu nhà trọ phòng, quả thực chính là một cái quỷ ốc, một cái địa ngục!

“Đến, thang nhanh được rồi, uống trước chén nước.”

Nữ nhân bưng một chén nước đi tới, lúc này, bởi vì mang theo nhẫn nguyên nhân, nữ nhân ở Tô Bạch xem ra, lại đã biến thành trước Cát Tường mèo kêu sau hình tượng, cả người trên người thịt rữa theo bước chân không ngừng mà run rẩy, trên cánh tay còn có lít nha lít nhít lỗ máu, khiến người ta không khỏi tê cả da đầu.

“Uống nước, đừng tìm tả khách khí.”

Nữ nhân rất nhiệt tình địa đem chén nước đưa cho Tô Bạch.

Tô Bạch nhìn trước mặt chén nước, bên trong, ở đâu là cái gì thanh thủy, hoàn toàn là ngọ nguậy thịt thư, thậm chí còn có giun, nói chung, muốn nhiều buồn nôn thì có nhiều buồn nôn.

Thế nhưng lúc này, Tô Bạch vẫn là cường kìm nén, đưa tay đem cái chén tiếp được.

“Leng keng…”

Nữ nhân một viên con ngươi từ hốc mắt tử bên trong rơi mất đi ra, rơi vào thủy trong chén, nhưng vẫn còn ở nhìn chằm chằm Tô Bạch.

“Uống a, khẩu khát nước rồi nhất định.”

Cảnh tượng này, loại này cảm quan thị giác kích thích, phỏng chừng có thể làm cho người bình thường hồn phi phách tán, vào lúc này, Tô Bạch đột nhiên cảm giác thấy chính mình như là một người bình thường, bởi vì hắn cảm nhận được hoảng sợ, một nỗi sợ lớn.

“Không, không khát, mới vừa ở phía dưới uống chai nước uống, cái bụng còn trướng lắm.”

“Nha, tốt lắm, đợi lát nữa ăn cơm đi, ta đi xem xem thang.”

Nữ nhân lại xoay người đi tới nhà bếp, trong phòng bếp lại tiếp tục truyền ra oa bát biều bồn âm thanh, thế nhưng là nghe được có điểm không đúng.

Lúc này, Tô Bạch chén trong tay tử bên trong con ngươi, còn ở nhìn mình, mang theo một loại thâm độc.

Tô Bạch khóe mắt dư quang nhìn một chút Cát Tường, hắn thật muốn đem này chén “Thủy” đều giội đến con mèo này trên người.

“Tả, ta đến giúp đỡ đi.”

Tô Bạch nói liền đứng lên, hướng đi nhà bếp.

“Ai, không cần, tả một người có thể hành, ngươi có thể tiên đi tắm, chúng ta cơm nước xong có thể hảo hảo tâm sự.”

Giọng của nữ nhân mang theo một vệt đầu độc, hiển nhiên, là đang cố ý hướng dẫn nhân đi hướng về loại chuyện kia đi tới nghĩ.

Nhưng, Tô Bạch vẫn là đi vào nhà bếp.

Trong phòng bếp nữ nhân đúng là ở nấu canh, một cái đại trong nồi áp suất, chính luộc một cái đồ vật, yên sương mù mông lung, Tô Bạch tử nhìn kỹ một lúc, mới nhìn rõ ràng, bên trong lại đôn một đứa con nít, trẻ con đầu đã bị đôn đến mức rất nát rất nát, hơn nữa tràn ngập ra một cỗ mê người mùi thịt vị.

Tuy rằng Tô Bạch cảm thấy rất buồn nôn, thế nhưng này mùi thịt, xác thực rất mê người.

Mà người phụ nữ kia, chính ngồi dưới đất, cầm trong tay một cái rất lớn dao bầu, chính đang mài đao.

Tựa hồ là phát hiện Tô Bạch đến rồi, nữ nhân ngẩng đầu lên,

“Nói rồi để ngươi tiên đi rửa ráy mà, tả chính mình một người có thể, ai, vẫn là các ngươi người trẻ tuổi biết quan tâm nhân, nhà ta lão Vương liền xưa nay chưa đi vào phòng bếp.”

Nữ nhân tựa hồ là thanh đao mài xong, đứng lên đến, lấy ra một cái đại cái muôi, từ trong nồi áp suất thịnh một điểm thang, ghé vào chính mình trong miệng nếm trải thường, sau đó cười cợt:

“Mùi vị vừa vặn, tiên lắm.”

Nói nữ nhân liền bắt đầu thịnh thang, cầm một cái biển rộng bát.

Tô Bạch nắm tay phải ngắt lại thả, vẫn là quyết định không có manh động, đi ra nhà bếp, trở lại phòng khách.

Cát Tường vẫn là ngồi ở trên ghế salông, tiếp tục một bộ cao lạnh điển phạm.

Tô Bạch nhìn khắp bốn phía, phát hiện ở TV quỹ phía dưới, có một cái màu đỏ đồ vật, hắn đi tới, kéo dài tiểu tủ kiếng môn, từ bên trong lấy ra một cái chiếc hộp màu đỏ, xốc lên hộp, bên trong có mười mấy viên màu đỏ loét như là đường đậu như thế hạt tròn.

Xốc lên hộp một sát na, lúc này một luồng nồng nặc tinh khiết tiên huyết mùi vị xông vào mũi, dù là ở cái này trong cảnh địa, Tô Bạch vẫn là không kìm lòng được địa lộ ra một vệt say sưa mùi vị.

Cỡ nào vui tươi tiên huyết mùi vị a,

Cỡ nào tinh khiết tiên huyết mùi vị a,

Làm một danh hấp huyết quỷ, Tô Bạch bây giờ đối với tiên huyết đặc biệt mẫn cảm, nhưng mà, hắn chợt phát hiện, trong phòng bếp, không có động tĩnh.

Tô Bạch đột nhiên từ đối với tiên huyết nguyên thủy mê tình tự bên trong đi ra ngoài, ngẩng đầu lên, nhìn thấy một cái một mặt âm u nữ nhân chính đem mặt mình ghé vào bờ vai của chính mình một bên, hắn quay đầu thì nữ nhân cũng nghiêng đầu qua chỗ khác, hai người lẫn nhau đối diện:

“Ha ha.”

Nữ nhân cười gằn một tiếng, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười quái dị:

“Nguyên lai, ngươi có thể thấy được ta chân chính dáng vẻ.”