Chương 42: Dư Thương Hải Kiếp!

Tô Chanh nhà.

Hai nữ nhân đều có chút thở hồng hộc, mà lại quần áo trên người đều phá, đều có chút xuân quang bạo lộ ra. An Tịnh đối lên Kathleen, quả nhiên cùng Trần Chính nói một dạng, một nửa đối một nửa, chưa nói tới người nào hoàn ngược người nào.

“Hoa Hạ Cổ Võ Tông Sư đối lên siêu phàm sinh vật, giống như. . . Không cách nào nghiền ép.”

Tô Chanh suy tư một chút nhìn về phía Trần Chính.

“Cổ Võ Tông Sư cuối cùng vẫn là phàm nhân giai đoạn, tuy nhiên so với người bình thường mạnh hơn không ít, bất quá cực hạn là ở chỗ này.”

Trần Chính nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn kỳ thật chỉ là muốn nhìn một chút, Cổ Võ Tông Sư đối lên Kathleen loại này sinh vật không phải người, đến cùng là cái kết quả gì. Kết quả quả nhiên không ngoài dự liệu, xác thực người này cũng không thể làm gì được người kia.

Đương nhiên nếu như là đổi thành Dư Thương Hải hoặc là Khương Bá Ước loại kia Đại Tông Sư đến, hẳn là có thể toàn thắng Kathleen.

“Hừ! Buổi tối hôm nay lão nương đi ngủ Trần Chính!”

An Tịnh nhìn chằm chằm Kathleen, hung ác tiếng nói.

“Cắt! Buổi tối hôm nay chủ nhân cùng ta ngủ!”

Kathleen một tiếng cười khẽ, cười trang điểm lộng lẫy.

Trên thực tế nội tâm của nàng đối Trần Chính là hoảng sợ, nàng gặp phải Trần Chính hận không thể đường vòng đi, có thể bởi vì Trần Chính tại nàng trên lưng đánh xuống cái kia nô chữ lạc ấn, nàng căn bản không tránh được!

Đến mức hiện tại cùng An Tịnh dỗi phía trên, hoàn toàn là xuất phát từ nữ nhân lòng háo thắng.

“Trần Chính! Ngươi nói thế nào!”

An Tịnh ánh mắt vèo một cái quét tới, rơi vào Trần Chính trên mặt.

“Chủ nhân, Kathleen đã chuẩn bị xong!”

Mà Kathleen thì là liếm môi một cái, một cái gợi cảm quay người trực tiếp thì ghé vào trên ghế sa lon, giống như là một đầu tiểu mẫu cẩu một dạng đối với Trần Chính lắc lắc cái mông.

“. . .”

An Tịnh nhìn trợn tròn mắt.

Gái Tây đều trực tiếp như vậy sao? Chính mình tuy nhiên ngoài miệng nói muốn cùng Trần Chính ngủ, thế nhưng là đang hành động tốt nhất giống so ra kém gái Tây. ..

“. . .”

Tô Chanh trừng mắt nhìn.

Kathleen lão sư, như thế hào phóng sao?

“Ầm ầm!”

Mà đúng lúc này, ngoài cửa sổ đột nhiên vang lên một cái đại tiếng sấm!

Nhưng bây giờ chỉ là hoàng hôn, trên trời Hồng Hà dạo bước, căn bản không có mây đen, đột nhiên một cái đại tiếng sấm có chút quỷ dị!

Thiên kiếp?

An Tịnh cùng Tô Chanh trong đầu trong nháy mắt xuất hiện một cái từ, đều tập trung vào Trần Chính.

“Dư Thương Hải.”

Trần Chính nhàn nhạt gật đầu.

“Dư Thương Hải Đại Tông Sư. . . Đây không phải là tại nhà ta?”

Tô Chanh sững sờ, tiếp lấy giật mình.

Dư Thương Hải Đại Tông Sư tại Tô gia biệt thự bế quan, lúc này dẫn tới thiên kiếp, đây chẳng phải là Thiên kiếp phải rơi vào Tô gia biệt thự. ..

“Trở về một chuyến đi.”

Trần Chính gật đầu.

“Ừm.”

Tô Chanh lên tiếng, bất quá trong mắt có chút lo lắng.

Thiên kiếp loại vật này tại Hoa Hạ Cổ Võ giới một mực là truyền thuyết, trước đó tuy nhiên An Tịnh bởi vì Trần Chính lấy ra món kia áo dài Tiên Y đưa tới Thiên kiếp, bất quá cũng không có chánh thức hàng lâm xuống.

Mà lần này khác biệt, lần này là Dư Thương Hải Đại Tông Sư bế quan dẫn tới thiên kiếp, còn có mấu chốt nhất một chút, Dư Thương Hải Đại Tông Sư bây giờ đang ở Tô gia biệt thự, Tô Chanh không thể không lo lắng!

Hơn mười phút sau.

Tô gia biệt thự.

“Ầm ầm!”

“Ầm ầm!”

Sắc trời đã tối xuống dưới, thế nhưng là Tô gia biệt thự trên không lại không có tối xuống, từng đạo từng đạo tia chớp vạch phá bầu trời, vị trí không nghiêng không lệch vừa tốt ngay tại Tô gia biệt thự ngay phía trên! Cùng một cái trong cư xá các gia đình, đều trong bóng tối suy đoán, có phải hay không Tô Tử Minh làm cái gì việc trái với lương tâm, bị ông trời theo dõi!

Nói thật, hiện tại cảnh tượng này đối với người bình thường đến nói thật có chút khủng bố!

“Đây là. . . Thiên kiếp?”

Tô Tử Minh nghe Trần Chính nói về sau, một mặt không thể tin được.

Cổ Võ hắn có thể tiếp nhận, thế nhưng là Thiên kiếp loại này mơ hồ cùng cực đồ vật, hắn thật sự có chút khó mà tin được. Cổ Võ tính thế nào so sánh tiếp cận hiện thế, không có khoa trương như vậy, thế nhưng là Thiên kiếp thần tiên loại hình vậy liền thật sự có chút khoa trương.

“Không biết sư tôn có thể hay không độ kiếp thành công, một khi độ kiếp thành công, sư tôn liền có thể bước vào Hoa Hạ Cổ Võ giới trong truyền thuyết Lục Địa Thần Tiên cảnh, chỉ là cái này Thiên kiếp tư thế không khỏi cũng quá kinh khủng một chút.”

Dư Thương Hải đồ đệ Văn Thái Lai trong mắt tràn đầy lo lắng.

Hắn là người tập võ, có Tông Sư chiến lực, có thể giờ phút này nhìn lấy Tô gia biệt thự trên không cái kia từng đạo từng đạo vạch phá bầu trời đêm tia chớp, hắn cũng theo đó hãi hùng khiếp vía.

Loại này thiên nhiên đáng sợ chi lực, thật không phải là người có thể đối phó!

Văn Thái Lai nhìn về phía Trần Chính, gặp Trần Chính mang trên mặt cười nhạt ý, tựa hồ căn bản không thèm để ý Thiên kiếp, trong lòng lại là thở dài, may ra có Trần Chính tiền bối tại, tâm thần mình còn có thể bảo trì một tia yên tĩnh.

“Ầm ầm!”

Đột nhiên!

Lại là một cái đại tiếng sấm!

Cái này đại tiếng sấm dường như ngay tại Tô gia biệt thự phía trên 100m không trung vang lên, toàn bộ biệt thự dường như đều chấn động một cái, đến mức Tô Tử Minh các loại thân thể người cũng theo chấn động, trong mắt đều lộ ra vẻ sợ hãi!

Muốn là cái kia đáng sợ tia chớp thật bổ xuống, không biết nên nhiều khủng bố!

“Tiền bối.”

Mà cũng là lúc này, trên lầu hai truyền tới một thanh âm, tiếp theo liền thấy một bóng người từ lầu hai phía trên đi xuống, đạo thân ảnh này chính là Dư Thương Hải.

Giờ khắc này hắn chính thức xuất quan, xuất quan chỉ có một cái mục đích cái kia chính là ứng kiếp!

“Ta cho ngươi áp trận, thử một chút đi.”

Trần Chính nhàn nhạt gật đầu.

“Vâng!”

Dư Thương Hải đối với Trần Chính một cái ôm quyền, sắc mặt Thần túc vô cùng, hướng về bên ngoài đi đến.

“Thật mạnh!”

Một bên Kathleen tập trung vào Dư Thương Hải, nàng có thể cảm nhận được cái này Hoa Hạ lão trên thân người thả ra khí tức, cỗ khí tức kia thật thật mạnh, cảm giác so với chính mình William bá phụ còn mạnh hơn!

Cái này cường đại Hoa Hạ lão nhân thế mà hô Trần Chính vì tiền bối, cái này cũng thật có điểm lạ!

Kathleen trong lòng thầm nhủ một tiếng, thì tập trung vào bên ngoài. Mà lúc này trong đại sảnh tất cả mọi người, cũng đều tập trung vào bên ngoài, nhìn chằm chằm chạy tới trước biệt thự trong sân rộng Dư Thương Hải.

“Xoạt!”

Dư Thương Hải mới đi đến trong sân dừng lại, một đạo thiểm điện ầm vang mà tới!

Ầm ầm!

“Thương hải thúc!”

Tô Tử Minh một tiếng kinh hô!

Đến mức Tô gia những người giúp việc kia, trông thấy một đạo thiểm điện đánh vào Dư Thương Hải trên thân, đều sợ choáng váng!

“Thật đáng sợ. . .”

An Tịnh một tiếng nói nhỏ.

Tô Chanh cũng theo gật đầu.

Đến mức Kathleen miệng một chút mở ra, dù là nàng không phải người bình thường, tại thời khắc này cũng nhìn trợn mắt hốc mồm!

Nếu như vừa mới đạo thiểm điện kia bổ ở trên người nàng, nàng khẳng định đã hết rồi!

“Ầm ầm!”

“Ầm ầm!”

Lôi đình chấn động!

Một đạo thiểm điện tiếp lấy một đạo thiểm điện đánh xuống, toàn bộ đánh vào Dư Thương Hải trên thân, Tô gia tiền viện vườn hoa lớn bây giờ bị chướng mắt quang bao phủ, căn bản thấy không rõ bên trong bóng người!

“Không phải đâu!”

“Đây chẳng lẽ là có cao nhân tại độ kiếp?”

“Tô Tử Minh là tìm Hollywood đặc hiệu sư đang đóng phim sao?”

Trong cư xá còn lại hộ gia đình, chỉ nhìn thấy Tô gia biệt thự bị sét đánh, nguyên một đám cũng là nhìn trợn tròn mắt.

“Phốc!”

Đột nhiên!

Giữa bạch quang truyền đến Dư Thương Hải thanh âm, mơ hồ ở giữa còn có huyết sắc!

“Sư tôn!”

Văn Thái Lai thấy thế, sắc mặt đại biến, kinh hãi lấy hô.

“Xong đời.”

Kathleen trông thấy tình cảnh này, một trận lắc đầu.

Mà An Tịnh cùng Tô Chanh trong mắt cũng là kinh hãi vô cùng, cái này Thiên kiếp thật là đáng sợ, Dư Thương Hải Đại Tông Sư giống như sắp không chịu nổi!