Chương 45: Còn Có Vì Thích Vỗ Tay Kịch?

Người đều bị một chân đạp trong tường!

Tuy nhiên xem ra còn chưa có chết, thật là không cần đánh cái cấp cứu điện thoại cái gì sao?

Từ Đạo lại đi tường bên kia nhìn thoáng qua, vị kia trước đó điên cuồng kêu gào Trương công tử, hiện tại cả người lấy một loại kỳ hoa tư thế khảm bọc tại trong tường, phát ra từng tiếng thê thảm tiếng kêu rên.

Cái bộ dáng này đúng là có chút thảm a!

Mới vừa rồi còn lo lắng Trần Chính bị cái này Trương công tử để mắt tới hội không may, hiện tại rốt cuộc minh bạch, từ vừa mới bắt đầu Trần Chính cũng không phải là con mồi, từ vừa mới bắt đầu Trần Chính mới là thợ săn!

Người nào gây Trần Chính người nào không may!

“Trần Chính. . . Hảo lợi hại!”

“Nguyên lai thật sự là một cao thủ! Khó trách lần thứ nhất thử sức lúc nói diễn cao thủ rất dễ dàng!”

“Vừa mới một cước kia, quả thực tăng thêm đặc kỹ một dạng!”

Đoàn làm phim nhân viên công tác khác cũng trở về tới, đều là ánh mắt sáng lên nhìn chằm chằm Trần Chính, trong lúc khiếp sợ còn có như vậy một chút sợ hãi.

Vừa mới một cước kia là thật khủng bố!

Cái kia Từ Tam nhất trảo đã là tăng thêm đặc kỹ một dạng, động tác nhanh đến đều xuất hiện tàn ảnh, khả trần chính càng nhanh ác hơn, một chân thì làm xong Từ Tam, thuận tiện làm xong cái kia Trương công tử!

Mãnh liệt!

Trần Chính xem ra nhã nhặn, không nghĩ tới mạnh như vậy!

“Nhã nhặn cầm thú. . .”

Tần Di đột nhiên nghĩ đến một cái từ, đối với Trần Chính trừng mắt nhìn.

“Ta cũng không phải cầm thú.” Trần Chính một cười cười, nhìn Tần Di liếc một chút, tiếp lấy lại đối Từ Đạo nói ra: “Ta ra tay so sánh nhẹ, vị này Trương công tử không chết được, chúng ta tiếp tục quay phim đi.”

Từ Đạo cùng đoàn làm phim nhân viên nghe xong, cũng nhịn không được muốn mắt trợn trắng.

Người đều cấp đạp đến trong tường, cái này còn gọi ra tay so sánh nhẹ? Trần Chính a, ngươi ra tay độc ác có phải hay không người đều muốn cho đạp bay ra mấy trăm mét a, có phải hay không đem cả tòa lầu đều muốn đánh xuyên qua a!

“Tiếp tục đi.”

Từ Đạo trong lòng cảm khái vạn phần, để tất cả công tác nhân viên chuẩn bị tiếp tục quay phim.

“Ngươi! Ngươi! Ngươi! Ngươi đả thương Từ Tam sư đệ! Còn đả thương Trương thiếu! Ngươi cũng đã biết chúng ta là lai lịch gì! Trương thiếu là lai lịch gì!”

Mà đúng lúc này, theo Trương công tử tới một người khác, giống như là lúc này thời điểm mới hồi phục tinh thần lại, đối với Trần Chính hô.

“Ta muốn là ngươi, xoay người rời đi.”

Trần đang cùng nhau ánh mắt nhìn sang, không phải cái gì lạnh lùng ánh mắt, mà là hướng về phía người kia mỉm cười.

Người kia sửng sốt một chút, tiếp lấy trong mắt lóe lên một vệt sợ hãi, cúi đầu xuống kéo lấy đã hôn mê Từ Tam một bên cảnh giác nhìn chằm chằm Trần Chính, một bên lui về phía sau. Làm kéo lấy Từ Tam ra cửa, bỗng nhiên ôm lấy Từ Tam, trên chân giống như là lau dầu một dạng xoát liền chạy!

“Những thứ này hào môn đại thiếu bảo tiêu không đáng tin cậy.”

Từ Đạo trông thấy tình cảnh này, lại liếc một cái khảm bọc tại trong vách tường Trương công tử, không khỏi lắc đầu cười nói.

“Cái gì bảo tiêu không đáng tin cậy? A? Tường này bên trong làm sao có một người? Đây là nam phối? Vừa mới có người ôm lấy một cái gia hỏa điên cuồng chạy trốn, là nhân vật phản diện nhân vật?”

Cũng là lúc này, hai đạo cao gầy bóng người xuất hiện tại cửa, chính là An Tịnh cùng Tô Chanh.

An Tịnh cùng Tô Chanh đi phụ cận trung tâm mua sắm đi dạo một vòng, đi dạo xong trung tâm mua sắm cảm giác đến thời gian không sai biệt lắm, liền đến các loại Trần Chính đập hết kịch về nhà, không nghĩ tới một lần đoàn làm phim thuê gian phòng hiện trường thế mà trông thấy một cái gia hỏa chạy trong vách tường đi.

An Tịnh tưởng rằng đoàn làm phim mời tới vai nam phụ sắc.

“. . .” Từ Đạo bị vấn đề này đã hỏi tới, bất quá cũng không có giải thích, phất phất tay ra hiệu tiếp tục đập vừa mới kịch.

Sau đó Trần Chính cùng Yên Nhiên bắt đầu biểu diễn.

An Tịnh nhìn một chút, đột nhiên thì trừng lớn mắt, bao quát Tô Chanh cũng thế, bởi vì cái này quay phim hai người nhìn nhau thì ôm ở cùng nhau, không chỉ có ôm ở cùng nhau còn hôn ở cùng nhau!

Móa!

Hôn hí không đều là mượn vị sao, làm sao tới thật!

Trông thấy Trần Chính cùng Yên Nhiên thật hôn lên, An Tịnh sắc mặt lạnh lẽo, trong lòng thầm mắng!

Thế mà cái này chỉ là bắt đầu!

Bởi vì thân lấy thân lấy Trần Chính cùng Yên Nhiên thế mà tiến vào bên trong phòng ngủ, camera ống kính đi theo, nhân viên công tác khác lui xuống dưới, Từ Đạo cùng Tần Di cũng đi theo!

“Đi!”

An Tịnh một tiếng nói nhỏ lôi kéo Tô Chanh cũng đi theo, hai nữ dáng người đều cực kỳ cao gầy, đứng tại Tần Di cùng Từ Đạo sau lưng cũng có thể trông thấy phòng ngủ tình huống bên trong, khi nhìn thấy bị tận lực bố trí thành tối tăm hoàn cảnh trong phòng ngủ, trông thấy Trần Chính cùng Yên Nhiên hai cái ôm cùng một chỗ trên giường lăn lúc!

“Móa! Làm sao còn có gường hí!”

An Tịnh nổi giận, há miệng cũng là một tiếng mắng.

“Cạch!” Từ Đạo kêu một tiếng ngừng, nhíu mày nhìn về phía An Tịnh: “Cái kia An tiểu thư, đây là bình thường quay phim quá trình, mà lại chỉ có đơn giản mấy cái hình ảnh, cũng không tồn tại cái gì tiêu chuẩn lớn vấn đề. Ngươi mặc dù là Trần Chính bạn gái, có thể có thể hay không một chút khắc chế một chút chính mình, nơi này dù sao cũng là đoàn làm phim hiện trường đóng phim, mọi người thời gian đều rất quý giá. Bởi vì ngươi một tiếng kêu hô, chúng ta cái này cảnh phim nhất định phải làm lại. Cho nên An tiểu thư, nếu như ngươi không cách nào khắc chế tâm tình của mình, như vậy ta chỉ có thể mời ngươi ngốc ở bên ngoài.”

“Còn nặng hơn đến?” An Tịnh nghe xong mắt trợn tròn, tiếp lấy nhướng mày gật đầu: “Tốt a, ta giữ vững tỉnh táo.”

“Làm lại!”

Từ Đạo nhìn về phía phòng ngủ, đối với Trần Chính cùng Yên Nhiên hô một câu.

Sau đó trận này kịch lại từ hai người ôm hôn lấy lăn đến trên giường bắt đầu. ..

Mấy phút đồng hồ sau.

“Cạch!”

Từ Đạo mở miệng, trận này kịch rốt cục giải quyết.

“Rất hoàn mỹ, quả thực hoàn mỹ tái hiện ta dưới ngòi bút một màn kia, tuy nhiên tóm tắt rất nhiều hơn trình.”

Tần Di cười đối Trần Chính cùng Yên Nhiên nói.

Trần Chính chỉ là cười cười, bất quá Yên Nhiên khuôn mặt ngược lại là đỏ bừng, nói thật hôm nay cái này cảnh phim đã coi như là nàng quay phim kiếp sống bên trong tiêu chuẩn tương đối lớn, trước kia nàng liền hôn hí đều không đập qua.

Nhưng hôm nay thế mà Trần Chính lăn ga giường, mặc dù ngay cả y phục đều không thoát, mặc dù chỉ là mấy cái đơn giản hình ảnh, mặc dù không có trên thực chất tiếp xúc, mà dù sao hai người mới vừa rồi là ôm cùng một chỗ.

“Cũng coi là một loại đột phá đi. . .”

Yên Nhiên ngắm Trần Chính liếc một chút, hơi hơi cúi đầu xuống nói khẽ.

“Kịch đập xong, Trần Chính có thể theo chúng ta đi đi? Đối về sau cần phải cũng sẽ không có loại này kịch đi? Tần Di tiểu thư, ngươi không cảm thấy ngươi viết kịch bản một chút cẩu huyết một chút sao?”

Lúc này An Tịnh mở miệng, tuy nhiên vừa mới kịch đều là giả, Trần Chính cùng Yên Nhiên không có xảy ra chuyện gì, có thể nàng cũng là cảm giác khó chịu.

“Nội dung cốt truyện thông tục dễ hiểu, cẩu huyết phải chăng đã không trọng yếu, chỉ cần có bạo điểm là được. Mà nam nữ chủ giác lăn ga giường loại này kịch, chỉ cần đánh ra đến, dù là chỉ có bắt đầu cùng đoạn kết, dù là đem quá trình cắt đi, đối đồng dạng người xem tới nói cũng là bạo điểm.”

Tần Di rất nghiêm túc đáp lại An Tịnh.

An Tịnh không lời nào để nói, một cái tay lôi kéo Tô Chanh, một cái tay kéo Trần Chính xoay người rời đi.

“. . . Vị này An tiểu thư giống như ghen.” Nhìn lấy Trần Chính cùng hai nữ ra cửa, Từ Đạo đột nhiên cười một tiếng, tiếp lấy suy nghĩ một chút lại nói: “Bất quá Trần Chính xác thực rất có quay phim thiên phú, ta không nghĩ tới hắn thật là một cái biết võ công cao thủ, nếu như hắn tới quay động tác kịch, như vậy nhất định sẽ đánh giá rất cao. Vừa mới một cước kia muốn là đá vào động tác kịch nhân vật phản diện trên thân, một cước kia bạo phát lực cùng sức kéo tại cao tốc ống kính bắt phía dưới, tại IMBA X màn lớn phía trên phát ra. . .”

Nói nói Từ Đạo ánh mắt càng ngày càng sáng, trong lòng của hắn đã hạ quyết tâm, nhất định muốn tìm Trần Chính đập động tác kịch!

“Động tác kịch. . . Là không tệ.” Tần Di suy nghĩ một chút cũng gật đầu, có điều rất nhanh lại lắc đầu: “Chỉ là Trần Chính hẳn là sẽ không thời gian dài quay phim, hắn nói qua hắn chỉ lúc trước không có đập qua kịch, đối quay phim có chút hứng thú.”

“Dạng này a. . . Vậy ta phải thừa dịp hắn đối quay phim còn dám hứng thú trong khoảng thời gian này, mau chóng tìm cái động tác mảnh kịch bản ”

Từ Đạo nghe xong nhướng mày, thầm nghĩ trong lòng tối về liền đi liên hệ, nhìn có không có động tác kịch vui vốn, đến mức phía đầu tư sự tình hắn đổ không lo lắng, bên người Tần Di bản thân liền là một cái phía đầu tư.

Tần Di không chỉ có riêng là một cái dễ bán mỹ nữ tác giả đơn giản như vậy a!

Từ Đạo ánh mắt nhất động, nhìn về phía treo ở trong vách tường Trương công tử. Vị này Trương công tử mới vừa nói cha hắn cấp Tần Di mặt mũi, bất quá lại không biết vì cái gì cha hắn sẽ cho Tần Di mặt mũi, Tần Di nếu như không có thân phận bối cảnh, lấy Tần Di dung mạo dáng người, lăn lộn tại cái vòng này sợ là sớm đã bị người lặn, làm sao có thể như thế xuôi gió xuôi nước!

“Động tác kịch. . .”

Một bên Yên Nhiên nghe xong, ánh mắt cũng là sáng lên.

Nàng kỳ thật cũng không phải bình thường người, chí ít không phải mặt ngoài bị Trương công tử để mắt tới cực phẩm con mồi đơn giản như vậy. Nàng hơi hơi cắn môi một cái, nghĩ đến vừa rồi tại quay phim lúc cùng Trần Chính ôm hôn một màn kia, ánh mắt không tự chủ được biến đến mê ly lên.

Có lẽ chỉ có Trần Chính như thế toàn thân đều là như mê nam nhân, mới có thể kích thích tiếng lòng của chính mình đi!