Chương 49: Cùng đi vệ sinh nhé! (2)

Cây chổi lông gà vốn được Hà Gia Khánh để ở góc phòng khách, giờ lại được để bên cạnh giá đựng giày.

Từ cây chổi lông gà nhìn lên giá đựng giày, đôi giày da đầy bùn đất của hắn đã trở nên rất sạch sẽ, không chỉ hết bùn đất, mà còn được lau bóng.

Từ giá đựng giày nhìn xuống thảm, thảm cũng rất sạch, không tì vết.

Lúc mình vào, hai dấu chân bùn in lại đã biến mất.

“Bạn Phong, mày ngẩn ngơ gì vậy?”

Lý Bạn Phong cười nói: “Tao đang xem con mèo kia.”

“Xem nó làm gì? Mày cũng đói rồi đúng không?”

Hà Gia Khánh cười nói: “Mày ngồi xuống đi, tao đi nấu cho mày một chén canh thịt.”

Lý Bạn Phong trở lại ghế sofa, cầm ly trà lên, đổ trà xuống thảm.

Hắn muốn xem thảm sẽ có phản ứng gì.

Không đầy hai phút, nước trà trên thảm đã khô, không để lại dấu vết nào.

Hà Gia Khánh đang bận rộn trong bếp, dưới tủ bếp là một con mèo trắng đang nằm ngủ say.

Trên thớt đặt một con vật đã được lột da, dài khoảng một mét.

Hà Gia Khánh cắt vài miếng thịt từ con vật, bỏ vào nồi.

Thịt được cắt rất mỏng, Hà Gia Khánh có chút tiếc nuối.

Nhưng do dự một lát, Hà Gia Khánh cười.

Y tự nhủ trong lòng:

Tới ngày mai, tao sẽ không cần phải ăn cái này nữa.

Tới ngày mai, tao sẽ không cần ở lại đây nữa.

Hà Gia Khánh cười càng lúc càng vui, y lấy phần lớn thịt mèo trên thớt bỏ vào nồi.

“Bạn Phong, uống canh.”

Hà Gia Khánh đặt chén canh trước mặt Lý Bạn Phong.

Lý Bạn Phong nhìn canh thịt, cười nói: “Nóng quá, để nguội một chút đã.”

Hà Gia Khánh thấy ly trà trống, hỏi: “Mày thật sự khát à, tao rót thêm cho mày một ly?”

Lý Bạn Phong lắc đầu: “Không cần đâu, trà ngon như vậy tao uống không quen.”

Nói chuyện phiếm vài câu, Hà Gia Khánh hỏi về việc chính: “Tại sao mày lại để đồ ở nhà ga?”

Lý Bạn Phong cười khổ một tiếng nói: “Cái này phải hỏi mày mới đúng, rốt cuộc đó là thứ gì? Làm tao bị theo dõi suốt đường! Nếu tao không gửi nó ở nhà ga, tao sẽ không thể nào đến nhà mày được!”

Hà Gia Khánh sửng sốt: “Tới Dược Vương Câu vẫn còn người theo dõi mày?”

“Có chứ, vừa ra khỏi ga đã có hai người nói muốn giết tao, tao sợ quá, chạy lung tung, cuối cùng tìm được một người kéo xe mới thoát được, mày đoán người kéo xe đó lấy tao bao nhiêu tiền?”

Hà Gia Khánh suy nghĩ một lúc rồi nói: “Cái đó phải xem xe có hỏa luân hay không.”

“Mày cũng biết hỏa luân!”

Lý Bạn Phong vui mừng nói: “Hắn ta nói xe của hắn có hỏa luân, đi một lần phải năm trăm.”

Hà Gia Khánh gật đầu nói: “Năm trăm không đắt, xe có hỏa luân không phải người thường, giá này khá hợp lý.”

“Giá này còn hợp lý?”

Lý Bạn Phong mặt đau khổ: “Mày không biết lúc tao trả tiền khổ sở như thế nào đâu.”

“Yên tâm đi, sao tao có thể để mày chịu thiệt được, tiền này tao trả.” Hà Gia Khánh lập tức rút ra ba nghìn đồng, nhét vào tay Lý Bạn Phong.

Lý Bạn Phong không khách khí, trực tiếp cất vào ví.

“Gia Khánh, nếu mày vội, chúng ta đi ngay đến nhà ga lấy đồ về.” Lý Bạn Phong muốn nhanh chóng rời khỏi căn biệt thự này.

“Không cần đâu, sáng mai rồi nói, Bạn Phong, uống canh!” Hà Gia Khánh có vẻ không vội cho lắm.

Lý Bạn Phong cầm chén canh lên, lại ngửi thấy mùi tanh nồng.

Con mèo tam thể ăn xong thức ăn cho mèo, đi đến cửa sổ phòng khách ngáp một cái.

Lý Bạn Phong đặt chén canh xuống, hắn cũng ngáp dài.

Con mèo tam thể nằm dưới cửa sổ ngủ thiếp đi, Lý Bạn Phong dụi dụi mắt, dường như sắp ngủ.

“Bạn Phong, mày buồn ngủ à?”

“Có chút…” Lý Bạn Phong dụi dụi mắt.

Hà Gia Khánh đứng dậy nói: “Tao đã dọn phòng cho mày, lên lầu với tao.”

Lý Bạn Phong theo Hà Gia Khánh lên lầu, bậc thang bên trái phòng thứ hai là phòng ngủ của Lý Bạn Phong.

Phòng ngủ rất rộng, cửa sổ đóng kín, những dây leo buông xuống từ mái nhà, đung đưa qua lại trước cửa sổ theo gió đêm.

“Phòng này hơi nóng, có thể mở cửa sổ không?” Lý Bạn Phong tùy tiện hỏi một câu.

“Trục cửa sổ bị gỉ, mở không được, nếu mày thấy nóng thì đi tắm, tầng hai có phòng tắm, ở cuối hành lang.”

“Không tắm đâu, buồn ngủ rồi.” Lý Bạn Phong thậm chí không tháo áo, lao thẳng vào giường lớn.

Chiều rộng của chiếc giường này hơn hai mét, từ khi Lý Bạn Phong sinh ra, hắn chưa từng ngủ trên giường lớn như vậy.

Hà Gia Khánh nhíu mày nói: “Tao đã chuẩn bị đồ ngủ cho mày, bộ quần áo này của mày…”

Quần áo của Lý Bạn Phong toàn là bùn đất, thấy Hà Gia Khánh không vui, hắn vội vàng cởi áo, thay đồ ngủ.

Hà Gia Khánh tiện tay nhận lấy quần áo: “Để tao giặt cho mày.”

“Cái này ngại quá.”

“Chúng ta là anh em, tính toán gì.” Hà Gia Khánh cầm quần áo của Lý Bạn Phong đi.

Chết rồi, y lấy quần áo của mình đi rồi.

May mà chìa khóa không ở trong quần áo.

“Gia Khánh, xảy ra nhiều chuyện như vậy, mày vẫn chưa nói rõ ràng cho tao biết?” Lý Bạn Phong ngáp một cái.

“Mày ngủ một giấc thật ngon, mai rồi nói cho mày nghe.”

Lý Bạn Phong nằm trên giường, nhắm mắt nhìn Hà Gia Khánh, đột nhiên hỏi một câu: “Cái bớt trên quả đào của cô giáo Tống, mày có từng thấy không?”

Hà Gia Khánh cười nói: “Tao đương nhiên là đã thấy, mày muốn xem hả?”

Lý Bạn Phong cười nói: “Muốn xem, sợ cô giáo Tống không cho.”

“Mày này thật là hư!”