Chương 48: Cùng đi vệ sinh nhé! (1)

Hà Gia Khánh sửng sốt hỏi: “Mày để đồ ở nhà ga làm gì?”

Lý Bạn Phong thở dài: “Chuyện này nói dài dòng lắm.”

Lý Bạn Phong đứng ở cửa, do dự không biết có nên vào hay không.

Hà Gia Khánh đã đóng cửa lại rồi.

Nếu bây giờ không vào, chẳng khác nào trở mặt với đối phương.

Nếu mặt đối mặt, liệu mình còn có thể sống sót?

“Vào trong rồi nói.”

Hà Gia Khánh dẫn Lý Bạn Phong vào sảnh, Lý Bạn Phong đã đi bộ cả một ngày, trên đôi giày da toàn là bùn đất, đi được hai bước trong sảnh, thảm trải sàn đã bị in lại hai dấu chân bùn.

Hà Gia Khánh nhìn thảm, Lý Bạn Phong cười ngại ngùng, vội vàng cởi giày.

Thực ra vớ của hắn còn tệ hơn giày, lúc vật lộn với con gấu đen, bùn đất đã ngấm vào giày, sau khi phơi khô dọc đường, giờ đã cứng lại.

Lý Bạn Phong đi dép lê, đưa chổi lông gà cho Hà Gia Khánh.

Hà Gia Khánh cầm chổi, không hiểu ý.

Lý Bạn Phong nói: “Đây là chút lòng thành của tao.”

Hà Gia Khánh cầm chổi lông gà, lắc đầu thở dài: “Bạn Phong, mày đúng là người không nghiêm túc.”

Lý Bạn Phong nghiêm nghị nói: “Đến nhà người ta mà không mang quà, vậy có phải là nghiêm túc?”

Hà Gia Khánh bất lực lắc đầu, tùy tiện để chổi lông gà ở góc phòng khách, điều này khiến Lý Bạn Phong nhớ đến một câu nói của Ngô lão thái ở trại trẻ mồ côi: “Gia đình tử tế, không bao giờ để chổi lông gà ở phòng khách, dễ thu hút những chuyện vặt vãnh.”

Bây giờ không phải lúc nghĩ đến chổi lông gà.

Hà Gia Khánh dẫn Lý Bạn Phong vào phòng khách, Lý Bạn Phong ngồi xuống ghế sofa.

Căn biệt thự tuy tráng lệ nhưng không có điện, Hà Gia Khánh đốt nến trên bàn trà, hỏi Lý Bạn Phong về hành trình của hắn.

“Bạn Phong, tao đã nhắn tin cho mày suốt đường, sao mày không hồi âm?” Hà Gia Khánh rót một ly trà cho Lý Bạn Phong.

“Tới Khố Đái Khảm, điện thoại hết pin rồi, tàu hỏa lại hỏng, không sạc pin được, hoàn toàn không thấy tin nhắn của mày.”

Lý Bạn Phong cầm ly trà lên định uống một ngụm, nhưng khi đưa sát mũi lại, hắn cảm thấy vị trà có mùi tanh.

“Đây không phải nước nuôi cá vàng đúng không?” Lý Bạn Phong nhíu mày.

“Nói bậy, gì mà nước nuôi cá vàng? Đây là loại trà ngon nhất! Bình thường tao còn tiếc không muốn lấy ra cho người khác uống!”

“Hóa ra là trà ngon.”

Lý Bạn Phong cầm ly trà lên, làm động tác uống trà, nhưng trà không giảm, vì hắn không uống thật.

Hà Gia Khánh nói: “Tao nghe nói tàu hỏa gặp tai nạn, sợ mày trên xe không có gì ăn, mấy ngày nay tao rất lo lắng.”

Lý Bạn Phong cười nói: “Đồ ăn thì có, nhưng những gì tao nhìn thấy trên đường quá kỳ lạ, Gia Khánh, mày vẫn chưa nói cho tao biết rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Đây rốt cuộc là nơi nào? Người nằm trong bệnh viện rốt cuộc là ai?”

Hà Gia Khánh cười nói: “Chuyện ở đây nhiều lắm, nói ba ngày ba đêm cũng không hết, tao nghe nói tàu hỏa hôm qua đã tới, sao mày hôm nay mới tìm tao?”

“Tao không phải là…” Nói dở câu, Lý Bạn Phong đột nhiên nghe thấy tiếng động ở sảnh.

Hà Gia Khánh cũng nhìn về phía sảnh, quả thật có tiếng chân bước nhẹ nhàng.

Hai người một trước một sau đi đến sảnh, nhìn xung quanh một lúc, không thấy bóng người, nhưng lại thấy một con mèo tam thể đang co ro dưới giá đựng giày, ôm tô thức ăn cho mèo mà ăn.

Lý Bạn Phong hỏi: “Lúc nãy thấy con mèo đen, sao bây giờ lại có con mèo tam thể?”

Hà Gia Khánh cười nói: “Đều là mèo hoang ở gần đây, chúng vốn ở trong nhà cũ, kết quả là tao dọn về, lại chiếm mất nhà của chúng, tao cũng đành chịu, mỗi ngày đều chuẩn bị chút đồ ăn cho chúng, dù sao căn biệt thự lớn như vậy, chỉ có tao ở một mình, có chúng bầu bạn cũng tốt.”

Lý Bạn Phong nhìn tô thức ăn cho mèo, bên trong là một loại chất nhão không thể phân biệt, chắc chắn không phải cá, nhưng cũng tỏa ra mùi tanh.

Sao hôm nay ngửi gì cũng có mùi tanh?

Là mũi mình có vấn đề sao?

Lý Bạn Phong lại nhìn xung quanh sảnh một vòng, đột nhiên chú ý đến cây chổi lông gà rất rực rỡ mà hắn mang theo.