Chương 50: Cùng đi vệ sinh nhé! (3)

Hà Gia Khánh cầm quần áo bẩn của Lý Bạn Phong, rời khỏi phòng ngủ, đóng cửa lại, từ túi của Lý Bạn Phong lấy ví ra.

Trong ví có giấy tờ tùy thân của Lý Bạn Phong, cầm giấy tờ tùy thân của hắn là có thể đi lấy đồ gửi ở nhà ga.

Xuống lầu, Hà Gia Khánh đến bếp, đổ chén canh thịt mà Lý Bạn Phong chưa uống vào thùng rác.

Canh này không thể uống, vì trong đó có “gia vị”.

Y cầm xác con mèo trên thớt, trực tiếp gặm thịt sống trên xương, máu chảy dọc theo khóe miệng, từng giọt từng giọt rơi xuống.

Sẽ không cần phải ăn cái này nữa.

Đến sáng mai, sẽ không cần phải ăn cái này nữa.

Lúc nãy, Lý Bạn Phong đột nhiên nhắc đến cái bớt, suýt nữa thì y đã cứng họng.

Thằng hạ lưu này, nếu không phải mình phản ứng nhanh thì lúc nãy đã lộ tẩy rồi.

Thực ra y đã sớm lộ tẩy rồi, chỉ là y chưa nhận ra mà thôi.

Lý Bạn Phong nhìn thấy cái bớt của cô giáo Tống, chuyện này Hà Gia Khánh biết.

Đây là sự xác nhận cuối cùng mà Lý Bạn Phong đưa ra.

Từ lúc bước vào, Lý Bạn Phong đã nhìn ra sơ hở, người ở trong biệt thự này không phải Hà Gia Khánh, y thậm chí còn không nhận ra ba lô của Lý Bạn Phong.

Đó là ba lô mà Hà Gia Khánh tặng Lý Bạn Phong, mua ở vỉa hè.

Rốt cuộc y là ai?

Hà Gia Khánh thật sự ở đâu?

Bây giờ không phải lúc nghĩ những điều này, điều bây giờ nên nghĩ đến chính là liệu mình có thể sống sót ra ngoài hay không!

Lý Bạn Phong mở mắt, nhìn ngọn nến trên bàn.

Nhà nó không có điện, nó dùng gì để sạc điện thoại?

Điện thoại hết pin, nó làm sao mà nhắn tin cho mình được?

Lý Bạn Phong ngồi dậy, nhìn đôi dép lê dưới đất.

Đôi vớ bẩn như vậy, vốn để lại không ít bùn đất trên dép lê, bây giờ đã hoàn toàn sạch sẽ.

Lý Bạn Phong nhớ lại những lời Mã Ngũ từng nói: “Trạch linh rất thích sạch sẽ, nếu gặp phải thứ gì đó dơ bẩn, nó sẽ tìm cách dọn sạch.”

Căn nhà này có trạch linh.

Hắn lại nhớ đến lời của người bán hàng rong: “Nếu trạch linh bị bỏ rơi sẽ biến thành oán linh, nó sẽ dụ dỗ người khác đến ở trong nhà, chỉ cần ở trong nhà một đêm, người đó sẽ trở thành tù nhân của trạch linh, trừ khi có người khác đến thay thế người bị giam cầm, nếu không, trạch linh sẽ giam cầm người đó đến chết.”

Còn có một đoạn khác: “Khuy tu thích treo móc câu trên điện thoại…”

Người này là khuy tu. Y biết tình hình của mình, y vẫn có thể nhắn tin cho mình, vì y là khuy tu, vì y dùng pháp thuật của khuy tu để theo dõi điện thoại của mình, đây chính là Thuận Phong Nhĩ theo như lời của người bán hàng rong đã nói.

Y lừa mình, lừa mình đến tận Phổ La Châu, y bị trạch linh giam giữ, trở thành tù nhân của trạch linh, lừa mình đến đây là để mình làm người thay thế!

Lý Bạn Phong xuống giường, đưa tay về phía cửa sổ, cẩn thận mở thử, nhưng cửa sổ không thể mở được.

Lý Bạn Phong đã nhập môn trạch tu và lữ tu, sức mạnh của hắn khỏe hơn người thường rất nhiều, nhưng hắn có thể cảm nhận rõ ràng, mình không thể mở được cửa sổ này, trên cửa sổ có sức mạnh của trạch linh.

Không thể ra ngoài từ cửa sổ, vậy thì ra ngoài từ cửa?

Người giả làm Hà Gia Khánh sẽ không để mình đi, dù phải liều mạng, y cũng sẽ không để mình rời đi.

Liệu mình có thể đánh thắng được y không?

Cái này khó nói, mình có khả năng sẽ thua y, nhưng y cũng chưa chắc có thể khống chế mình.

Tuy y là ám năng giả, tuy tu vi của y chắc chắn cao hơn mình, nhưng dưới sự khống chế của trạch linh, y rất có thể sẽ phải chịu một vài hạn chế, nếu không, y hoàn toàn có thể trói mình lại, ném vào biệt thự, đợi đến sáng.

Nhưng cho dù mình đánh thắng được y, liệu mình có thể ra ngoài được không?

Mình không mở được cửa sổ, rất có thể cũng không mở được cửa, đến lúc đó, Hà Gia Khánh giả này sẽ cùng với trạch linh tính kế mình thì mình có mà chạy đằng trời!

Trong lúc suy nghĩ, Lý Bạn Phong nghe thấy một tiếng động lạo xạo.

Đi ra khỏi phòng ngủ, Lý Bạn Phong phát hiện tiếng động phát ra từ phòng tắm, đây là tiếng bước chân của mèo, Lý Bạn Phong nghe thấy.

Có cách rồi.

Lý Bạn Phong đi đến trước cửa phòng tắm, nở một nụ cười không dễ nhận ra, bỗng thấy Hà Gia Khánh xuất hiện bên cạnh.

“Bạn Phong, mày chưa ngủ à?”

Lý Bạn Phong cười nói: “Ngủ rồi, ngột ngạt quá nên tỉnh, tao muốn đi vệ sinh, cùng đi không?”