Chương 45: Tùy Thân Cư

Người bán hàng rong chuẩn bị rời đi, Lý Bạn Phong vội hỏi: “Lần sau ông đến là khi nào?”

“Ba tháng một lần, ngày không đổi, địa điểm không đổi, cậu còn chuyện gì khác nữa không?”

Ba tháng mới đến một lần.

Ba tháng sau, thậm chí còn không biết mình có còn ở đây không.

Cơ hội hiếm có, dù sao mình cũng phải mua một chút đồ.

“Tôi mua hai cây nến!”

Trong phòng quá tối, nhất định phải có nến.

Người bán hàng rong đưa hai cây nến cho Lý Bạn Phong: “Có muốn mua dương hỏa không?”

Dương hỏa chính là diêm.

Lý Bạn Phong vốn mang theo bật lửa, nhưng trên đường đã bị rơi mất.

“Cho tôi một hộp.”

“Hai cây nến một hộp dương hỏa, cậu muốn trả bằng tiền Hoàn Quốc hay tiền Đại Dương?”

Lý Bạn Phong cười thật thà: “Ông còn muốn tiền sao?”

Người bán hàng rong cau mày: “Sao lại không cần!”

Một cây nến hai hào, một hộp diêm năm xu, Lý Bạn Phong không có tiền lẻ, đưa một tờ một trăm.

Người bán hàng rong thật sự thối lại tiền lẻ, đưa cho hắn một nắm tiền to, thậm chí còn bao gồm cả đồng tiền xu đã thất truyền từ lâu.

Thanh toán tiền bạc xong xuôi, người bán hàng rong rời đi.

Lý Bạn Phong cảm thấy thật khó xử.

Không có điện thoại, ở nơi đất khách quê người, hắn đi đâu để tìm Hà Gia Khánh?

Hôm nay đã trải qua quá nhiều chuyện, mặc dù đã ngủ hai lần nhưng Lý Bạn Phong vẫn cảm thấy mệt mỏi.

Hơn nữa, hôm nay hắn cũng chưa ăn gì.

Hắn dùng chìa khóa đồng mở “căn nhà”, trước khi vào cửa, hắn ném chìa khóa vào đám cỏ dại, đủ kín đáo, cũng dễ tìm, trong phạm vi năm mét, không bao giờ trượt tay.

Vào căn phòng tối om, Lý Bạn Phong thắp nến vừa mua về, cởi balo, xoa bóp bả vai đau nhức.

Từ khi xuống tàu đến giờ, Lý Bạn Phong luôn đeo balo, những thứ khác thì không sao, nhưng hoa sen đồng thật sự quá nặng.

Hắn mở balo, bóc một hộp mì ăn liền, Lý Bạn Phong ăn mì khô.

Trên người hắn không có nước, may mắn là trước đó đã uống hai ly nước trái cây, cũng không quá khát.

Vừa ăn vừa nhớ lại những chuyện xảy ra hôm nay, Lý Bạn Phong cảm thấy vấn đề về tâm thần của mình có dấu hiệu thuyên giảm.

Sau khi xuống xe thì bị Thiên Quang chiếu vào, cũng chính là bị xạ tuyến lưu vật chất tối bắn trúng, nguyên nhân cụ thể không rõ.

Vừa ra khỏi cửa đã không thể nhúc nhích, còn bị hai người đội nón beret truy sát.

Không hiểu sao lại trở thành tu giả của hai đạo môn hoàn toàn đối nghịch nhau, còn nhận được một ngôi nhà di động.

Sau này ai dám nói hắn là kẻ điên, còn có chuyện gì điên rồ hơn thế này sao?

Nếu không tìm được Hà Gia Khánh, vậy phải làm sao bây giờ?

Trở lại ga tàu, mua vé tàu, trực tiếp về Việt Châu?

Nghĩ vớ vẩn gì vậy, đã đến Dược Vương Câu, sao có thể quay về dễ dàng như vậy, tìm một nơi nào đó để sạc điện thoại, mọi chuyện không phải sẽ được giải quyết sao?

Lý Bạn Phong gối đầu lên balo, nằm trên mặt đất lạnh lẽo.

Căn phòng này hơi tối, hơi nhỏ, nhưng thực ra cũng khá tốt, sau này cứ gọi nó là “Tùy Thân Cư” đi.

Đây là nhà của hắn.

Hắn có nhà rồi.

Khuôn mặt Lý Bạn Phong giãn ra, nở một nụ cười.

Mặc dù không biết tình hình hiện tại của Hà Gia Khánh ra sao, mặc dù không biết mình đang ở đâu, nhưng tâm trạng của Lý Bạn Phong rất tốt.

Hắn ngủ thiếp đi trong “Tùy Thân Cư”, khi tỉnh dậy, không biết đã mấy giờ, Lý Bạn Phong không có đồng hồ, điện thoại hết pin, trong nhà cũng không có ánh sáng, dường như hắn đã mất đi khái niệm về thời gian.

Nằm trên mặt đất vừa lạnh vừa cứng, Lý Bạn Phong ngủ đến mức nhức mỏi cả người, hắn xoay xoay cổ, hoạt động tay chân.

Rắc!

Khớp xương bị bẻ đến cảm thấy thốn.

Lý Bạn Phong đột nhiên cảm thấy khí lực của mình lớn hơn bình thường rất nhiều.

Có khí lực đang cuộn trào trong cơ thể?

Đây chính là nhận nhà mà người bán hàng rong đã nói?

Lý Bạn Phong sướng rơn, đi quanh trong “Tùy Thân Cư” vài vòng, quả nhiên cảm thấy cơ thể nhẹ nhàng hơn, bước chân cũng nhanh nhẹn hơn rất nhiều.

Hắn thay áo sơ mi và quần tây.

So với áo phông, áo sơ mi rõ ràng không quá lạc lõng.

Vẫn phải đeo balo, nhưng bên trong không đựng gì cả.

Đã không đựng gì, sao còn đeo balo rỗng?

Lý Bạn Phong có tính toán riêng.

Hai người đội nón beret ở nhà ga là nhắm vào hắn, nhưng Lý Bạn Phong đã nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra được giữa hắn và họ có mối liên hệ gì.

Đây là lần đầu tiên Lý Bạn Phong đặt chân đến Phổ La Châu, mối liên hệ duy nhất có thể tồn tại chỉ có hoa sen đồng.

Hoa sen đồng là bảo bối của Hà Gia Khánh, Hà Gia Khánh xuất thân từ Phổ La châu, Phổ La châu nhất định có người biết đến sự tồn tại của hoa sen đồng.

Có người muốn cướp lấy bảo bối này, vì vậy đã nhắm vào hắn.

Nếu hắn lại bị đám người này theo dõi, biện pháp thoát thân tốt nhất chính là đưa balo cho bọn họ làm mồi nhử, sau đó bản thân nhân cơ hội đánh bài chuồn.

Balo bị rách, lúc bị kẹt dưới giường nằm, Lý Bạn Phong dùng sức kéo ra, không ít chỗ bị rách chỉ.

Rách chút cũng không sao, không ảnh hưởng đến việc chính.

Rời khỏi “Tùy Thân Cư”, Lý Bạn Phong không quên lời dặn của người bán hàng rong, việc đầu tiên là lấy chìa khóa về.

Hắn định cúi xuống nhặt chìa khóa, nhưng lại phát hiện mình không còn ở vùng hoang dã ngày hôm qua.

Trước mắt vẫn là một màu đen kịt, không thấy bóng đêm cũng không thấy ánh sáng.

Chẳng lẽ hắn chưa ra khỏi Tùy Thân Cư?

Lý Bạn Phong giật mình, tưởng mình bị nhốt trong nhà, nhưng rất nhanh đã bình tĩnh lại.

Nơi đây không phải là “Tùy Thân Cư”, mặc dù cũng không nhìn thấy gì, nhưng mùi ở đây khác với trong nhà.

“Tùy Thân Cư” đã quá lâu không có người ở, bên trong chỉ có mùi bụi bặm.

Không khí ở đây dường như trong lành hơn, bên trong có mùi của thiên nhiên, đặc biệt là một mùi tanh còn rất mới.

Hơn nữa, nơi đây không phải là hoàn toàn không có ánh sáng, chỉ là ánh sáng yếu hơn một chút.

Sau một đêm ngủ trong căn nhà tối om, thị lực của Lý Bạn Phong rất nhạy bén, nhờ ánh sáng yếu ớt, hắn nhìn thấy một số đường nét.

Đá.

Vách đá.

Hình như đây là một hang núi.

Chẳng lẽ đây là hang ổ của dã thú?

Lý Bạn Phong đã đoán đúng, bên cạnh hắn, hai con mắt màu xanh lục từ từ mở ra.

Khoảnh khắc vừa nhìn thấy đôi mắt đó, Lý Bạn Phong bỏ chạy.

Hú!

Phía sau vang lên một tiếng gầm rú, Lý Bạn Phong lập tức nghe thấy tiếng thở hổn hển và tiếng bước chân nặng nề.

Đây là con vật gì?

Nghe tiếng bước chân, kích cỡ hình như không nhỏ.

Mình đang chạy đi đâu?

Là chạy về phía cửa hang sao?

Lỡ đâu chạy vào ngõ cụt thì sao?

Tại sao mình lại đến hang động này?

Con thú này cố ý mai phục mình ở đây sao?

Có phải mình lại bị người ta tính kế rồi không?

Một loạt câu hỏi quay cuồng trong đầu, trong lúc chạy, câu trả lời lần lượt được hé lộ.

Đầu tiên, Lý Bạn Phong không chạy sai hướng, hắn nhìn thấy ánh sáng phía trước, quả thực hắn đang chạy về phía cửa hang.

Còn tại sao có thể chọn đúng hướng, Lý Bạn Phong không có thời gian suy nghĩ.

Vệt sáng đó rất nhỏ, chứng tỏ cửa hang rất xa.

Trong hang động ẩm ướt, Lý Bạn Phong không tin mình có thể chạy nhanh hơn một con dã thú.

Nhưng thực tế đã chứng minh hắn có thể chạy nhanh hơn!

Hang động thực sự trơn trượt, nhưng bước chân của Lý Bạn Phong rất vững vàng, và còn rất nhanh, cho đến khi lao ra khỏi cửa hang, con dã thú vẫn không đuổi kịp hắn.

Đợi đến khi ra khỏi hang động, lại chạy thêm vài chục mét, con dã thú mới lảo đảo đuổi ra khỏi hang.

Lý Bạn Phong quay đầu nhìn lại, đó là một con gấu, một con gấu đen khổng lồ với bốn chân chạm đất, có chiều cao ngang vai Lý Bạn Phong.

Lý Bạn Phong đã nhìn thấy không ít gấu trong sở thú, nhưng chưa bao giờ nhìn thấy con nào có kích thước khủng bố như vậy, Lý Bạn Phong chạy như điên, chỉ muốn cố gắng hết sức để thoát khỏi con gấu đen này.

Nhưng chuyện này dường như không khó khăn như vậy.

Trên con đường núi gồ ghề, Lý Bạn Phong chạy rất nhanh, con gấu đen đuổi theo một lúc, tốc độ dần chậm lại.

Nó không đuổi nữa, bởi vì nó đuổi không kịp.

Mất dấu con mồi, gấu đen rất không cam lòng, nhưng nó không cố chấp, nó gầm gừ hai tiếng về phía bóng lưng của Lý Bạn Phong, quay người trở về hang.

Nó không đuổi nữa!

Mình thành công rồi!

Tai qua nạn khỏi, Lý Bạn Phong mừng đến mức nhảy cẫng lên!

Mình thành công rồi!

Thật sự thành công rồi sao?

Nếu giữ được cái mạng nhỏ này thì quả thực là thành công rồi.

Nhưng chìa khóa thì sao?

Lý Bạn Phong quay đầu nhìn lại bóng lưng của con gấu đen.

Mặc dù khoảng cách rất xa, nhưng thị lực của Lý Bạn Phong đã tốt hơn nhiều so với trước đây.

Hắn nhìn thấy trên lưng con gấu đen, lấp lóe ánh sáng màu vàng.

Chìa khóa đã dính vào lưng con gấu đen.