Chương 43: Hai con đường quan trọng (1)

“Vì sao không sinh ra trạch linh được?”

“Bởi vì không có căn cơ.”

Người bán hàng rong giải thích: “Nếu một căn nhà muốn sinh ra trạch linh, cần phải cắm rễ ở một nơi nhất định để hấp thụ linh khí, căn nhà này lơ lửng không cố định, chìa khóa đi đâu thì nó ở đó, đương nhiên không thể cắm rễ.”

“Không có trạch linh thì tu hành kiểu gì?”

Người bán hàng rong xoa cằm nói: “Giai đoạn sau thì chắc chắn không được, nhưng giai đoạn nhập môn thì không có vấn đề gì, duy trì cơ sở tu hành hằng ngày cũng không vấn đề gì nốt, chỉ cần cậu bằng lòng thừa nhận căn nhà này.”

“Tôi bằng lòng thừa nhận?” Lý Bạn Phong khó hiểu.

“Đúng vậy, chỉ cần cậu coi căn nhà này là nhà của cậu là coi như thừa nhận nó, nhưng phải nhớ rằng, nhận nhà nhất định phải chân thành.”

Coi nơi này như là nhà?

Khá khó khăn đây!

Lý Bạn Phong rất khó để hình dung ra được tình trạng của căn nhà này: “Nhìn không thấy, sờ cũng không được, lại còn có thể di chuyển, căn nhà này rốt cuộc là cái gì?”

“Không phải tôi đã nói rồi sao, nó đi theo chìa khoá, chìa khoá ở đâu thì nó ở đó, nhưng nguyên lý hoạt động cụ thể của nó thì tôi cũng không rõ, đây là nơi ẩn núp của một vị lữ giả tông sư, sau này do tu vi ngày càng cao thâm nên vị tông sư đó không cần thứ này nữa nên bán cho tôi.

Nếu cậu cảm thấy phù hợp thì tôi sẽ tặng cậu căn nhà này, tuy nó không sinh ra trạch linh được, cậu bây giờ không cách nào thu hoạch được cấp độ của trạch tu, nhưng mỗi ngày ở trong nhà, ít nhất cậu cũng có thể tu hành trên đúng con đường, tạm thời không phải lo lắng về an nguy của tính mạng nữa.

Lý Bạn Phong hỏi: “Nói cách khác, tôi có thể toàn lực tu hành lữ tu, trạch tu thì chỉ cần giữ nguyên tình trạng hiện tại?”

“Đương nhiên không được.”

Người bán hàng rong lắc đầu: “Song tu hai đạo, chênh lệch tầng cấp không thể vượt qua ba tầng, nếu không có trạch linh thì cậu không thể thăng cấp trạch tu được, cũng chính là ngay cả một tầng cũng không thể đạt được.

Nếu lữ tu đã lên được tầng một, tình hình vẫn tương đối ổn, nhưng nếu lên tới tầng hai, trạch tu sẽ gặp phản phệ. Lữ tu lên tới tầng ba, trạch tu lập tức gặp nguy hiểm đến tính mạng.

Nếu như lữ tu lên tới tầng bốn mà trạch tu còn chưa lên được tầng một thì tu giả chắc chắn phải chết, ngàn vạn lần nhớ cho kĩ, chênh lệch giữa hai đạo môn không thể vượt quá ba tầng.”

Lý Bạn Phong vuốt vuốt cằm: “Nếu nói như vậy thì mâu thuẫn giữa lữ tu và trạch tu vẫn không thể giải quyết.”

“Nói như thế nào nhỉ.”

Người bán hàng rong cười một tiếng: “Cậu đến từ ngoại châu, tức là nhìn thấy ô tô rồi đúng không?”

Lý Bạn Phong gật đầu nói: “Từng thấy qua rồi.”

“Ô tô đâm chết người thì phải bồi thường tiền đúng không?”

“Đương nhiên là như vậy rồi.”

“Sau khi bồi thường thì người chết có sống lại được hay không?”

“Khẳng định là không rồi.”

“Nếu như không thể sống lại thì bồi thường tiền làm gì?”

Lý Bạn Phong bị hỏi đến cứng họng.

Người bán hàng rong cười nói: “Đây chính là đạo lý của nó, đã làm chuyện sai trái, nhất định phải đưa ra đền bù tương ứng.

Cậu kiêm tu hai đạo môn như nước với lửa, chuyện này cũng một phần là do tôi sơ suất, tôi đương nhiên phải đền bù cho cậu một khoản tương ứng.

Đây là quy củ của tôi, quy củ hợp tình hợp lý, tôi đền bù cho cậu, đền bù một cách hợp tình hợp lý, nhưng khoản đền bù này có thể cứu mạng của cậu hay không thì phải xem lại phúc phần của cậu.

Có hai con đường, một là an cư tu hành trong nhà một nơi hung hiểm, hai là nhận lấy căn nhà di động này, tự cậu chọn một trong hai đi.”

Hai giải pháp này nhìn như có thể giải quyết được vấn đề, nhưng trên thực tế lại chẳng có tác dụng gì.

Lý Bạn Phong nghĩ về giải pháp đầu tiên trước: “Nếu tôi có thể luyện ra trạch linh trong nhà ở nơi hung hiểm, rồi không muốn ở đó nữa thì có thể dọn nhà hay không?”

Chẳng ai muốn ở nơi hung hiểm cả một đời người hết.

Người bán hàng rong gật đầu: “Trạch tu có thể đổi nhà, nhưng phải giải quyết thỏa đáng với trạch linh.

Nếu như trạch linh bị ruồng bỏ thì sẽ biến thành oán linh, nó sẽ dụ dỗ người khác vào nhà nó, chỉ cần ở trong nhà một đêm thì sẽ bị biến thành tù nhân của trạch linh.

Trừ phi có người đến thay thế người đó trở thành tù nhân của trạch linh, nếu không trạch linh sẽ nhốt người đó đến chết, sau đó trạch linh lại tiếp tục hại người nữa.

Trạch linh hại người càng nhiều, pháp lực càng cao, nếu tu luyện ra được thủ đoạn có thể rời khỏi nhà, trạch linh nhất định sẽ tìm chủ nhân báo thù.

Có rất nhiều trạch tu đã chết ở trong tay trạch linh, nên việc đổi nhà phải thận trọng, tốt nhất là phải tìm được một tên trạch tu khác tiếp nhận căn nhà cũ, hơn nữa còn phải được trạch linh đồng ý.”

Việc này khó rồi!

Kiếm đâu ra người tiếp nhận?

Tất cả trạch tu ai cũng ru rú ở trong nhà, vốn đã khó tìm rồi, kể cả có tìm được đi chăng nữa thì người ta cũng chưa chắc sẽ tiếp nhận, người ta có trạch linh riêng của bản thân, tại sao phải tiếp nhận một căn nhà ở nơi hung hiểm cơ chứ?

Hai giải pháp, giải pháp đầu tiên có thể luyện ra trạch linh, lợi về lâu dài.

Giải pháp thứ hai chỉ có thể giải quyết vấn đề trước mắt, không phải là kế sách lâu dài.

Cân nhắc lợi và hại xong, Lý Bạn Phong chọn giải pháp thứ hai.

Đạo lý rất đơn giản, hiện tại hắn không có cách nào chọn được kế sách về lâu về dài cả.