Chương 46: Cuối cùng cũng tìm thấy mày (1)

Tại sao chìa khóa lại ở trên lưng gấu?

Chỉ cần nghĩ một chút sẽ tìm ra câu trả lời cho câu hỏi này.

Trước khi vào nhà, Lý Bạn Phong đã ném chìa khóa vào đống cỏ dại.

Con gấu này đến đống cỏ dại để gãi ngứa, vừa hay chìa khóa dính lên lưng gấu, nó mang theo chìa khóa về hang.

“Tùy Thân Cư” đi theo chìa khóa, Lý Bạn Phong và “Tùy Thân Cư” cùng theo con gấu đến hang.

Vấn đề mấu chốt bây giờ là làm thế nào để lấy chìa khóa từ lưng gấu xuống?

Nhìn thấy con gấu sắp quay trở lại hang, Lý Bạn Phong vội vàng đuổi theo, nhặt một hòn đá ném về phía lưng gấu.

Không thể để con gấu vào hang, nếu chìa khóa rơi vào hang động tối om, muốn tìm lại sẽ rất khó khăn.

Lý Bạn Phong muốn dùng hòn đá này để đánh rơi chìa khóa.

Tiếc thay, đây không phải là khoảng cách trong vòng năm mét, hắn cách con gấu vài chục mét, có thể ném trúng con gấu đã là rất khó khăn.

Hòn đá không trúng chìa khóa, mà trúng vào gáy con gấu.

Con gấu bị trúng đòn đau, gầm lên một tiếng, quay người lại đuổi theo Lý Bạn Phong.

Lý Bạn Phong cũng chạy, con gấu đuổi theo một lúc, phát hiện vẫn không đuổi kịp, nó đứng bằng hai chân sau, hai chân trước buông thõng trước ngực, liên tục gầm rú giận dữ về phía Lý Bạn Phong.

Đây là lời cảnh báo nghiêm khắc từ loài gấu, nếu ngươi dám tiến lại gần nó thêm một lần nữa, nó chắc chắn sẽ lấy mạng ngươi.

Sau lời cảnh báo, con gấu đen buông hai chân trước xuống, một lần nữa nằm sấp xuống đất, vừa mới quay người đi về phía hang động, thì gáy nó lại bị một hòn đá khác nện vào.

Lý Bạn Phong muốn ném trúng chiếc chìa khóa, nhưng lực tay của hắn không thể kiểm soát tốt, luôn ném trúng vào gáy con gấu đen.

Con gấu đen nổi giận, dùng hết sức mạnh húc đổ một cái cây bên cạnh hang, phô trương sức mạnh của mình trước mặt Lý Bạn Phong.

Lý Bạn Phong nhân lúc con gấu đen quay người, lại ném một hòn đá về phía nó, một lần nữa trúng vào gáy.

Con gấu đen lắc đầu, nó có vẻ hoang mang.

Lý Bạn Phong nhìn chiếc chìa khóa trên lưng con gấu, có chút lo lắng.

Con gấu đen lao tới, Lý Bạn Phong lập tức bỏ chạy, chỉ cần con gấu đen quay người, Lý Bạn Phong lại ném đá.

Ném liên tiếp mười sáu hòn đá, con gấu đen không đuổi nữa, cũng không quay về hang, nó nằm im trên mặt đất.

Lý Bạn Phong đi đến gần, phát hiện con gấu đen không chết, cũng không ngất, nó mở mắt, vẫn đang thở, sau gáy nó bị chảy nhiều máu.

Nó đang buông xuôi chịu chết sao?

Lý Bạn Phong nhặt một hòn đá lên.

Con gấu đen gầm lên một tiếng, lập tức bò dậy.

Lý Bạn Phong buông hòn đá xuống.

Con gấu đen lại nằm sấp xuống đất, không nhúc nhích.

Theo hiểu biết của Lý Bạn Phong, điều này có nghĩa là, đừng ném đá nữa, có chuyện gì thì từ từ nói.

Lý Bạn Phong lấy hết can đảm, đi đến sau lưng con gấu đen, hắn lấy chìa khóa lấy xuống, quay người bỏ chạy.

Mãi đến khi bóng dáng của Lý Bạn Phong biến mất hoàn toàn, con gấu đen mới bò dậy khỏi mặt đất, chậm rãi bò về hang.

Lý Bạn Phong nắm chìa khóa, trên người toàn là bùn đất và bụi bẩn, đi ra khỏi khu rừng rồi đi xuống núi.

Dưới chân núi, Lý Bạn Phong nhặt hai hòn đá bỏ vào ba lô, hắn ước lượng cân nặng tương đương với hoa sen đồng.

Mồi nhử phải làm thật, mặc dù rất nặng, nhưng thể chất của lữ tu tốt, vẫn có thể chịu được.

Đến một nơi xa lạ như vậy, theo lẽ thường Lý Bạn Phong không thể phân biệt được phương hướng.

Nhưng Lý Bạn Phong không chỉ có thể phân biệt chính xác phương hướng, mà còn dựa vào vị trí của mặt trời và dấu chân trên đường, tìm được một con đường lớn.

Đây chính là thiên phú của lữ giả.

Lý Bạn Phong có thể chạy nhanh hơn cả gấu đen trong địa hình phức tạp và khắc nghiệt, đây cũng là thiên phú của lữ giả.

Ném đá vừa chuẩn vừa mạnh, đây là thiên phú của lữ giả hay của trạch tu?

Điều này cần được kiểm chứng sau, bây giờ việc cần thiết nhất là nhanh chóng tìm được Hà Gia Khánh.

Con đường lớn mà hắn đi thật ra chỉ là một con đường đất tương đối bằng phẳng và rộng rãi, nhìn vào chiều rộng thì có thể đủ cho hai chiếc xe bò chạy song song.

Tại sao lại dùng xe bò để đo lường chiều rộng của đường?

Bởi vì trên đường thực sự có một chiếc xe bò.

Lý Bạn Phong gặp một ông lão đang lái xe bò, hắn tiến đến hỏi xem có nơi nào để sạc điện không.

“Điện? Thật khó để tìm được, ngay cả nhà trưởng thôn cũng không có! Hãy đến Nội Câu xem thử!”

Theo lời giới thiệu của ông lão, Lý Bạn Phong đã có một số hiểu biết về Dược Vương Câu.

Dược Vương Câu là một thị trấn rất lớn, được chia thành Nội Câu và Ngoại Câu.

Ngoại Câu rất rộng, bao gồm các thôn trang thuộc Dược Vương Câu.

Nội Câu là vùng trung tâm của thị trấn, Lý Bạn Phong đưa cho ông lão ba mươi đồng, ông lão lái xe bò đưa Lý Bạn Phong đến Nội Câu.

Xe bò đi từ sáng đến chiều tối, đến Nội Câu, đêm đã buông xuống, đứng trên con phố lát đá cuội, Lý Bạn Phong đang nghĩ bước tiếp theo nên đi đâu.

Mặc dù Hà Gia Khánh đã gửi địa chỉ, nhưng Lý Bạn Phong chỉ nhớ đến phố Bài Phường, muốn biết vị trí cụ thể, hắn phải tìm một nơi để sạc điện thoại.