Chương 10: Khổ tu khó

“Huyết Khí pháp chính là Bích La Động công pháp bí truyền, các ngươi chưa tông môn cho phép, không được đem nó truyền ra ngoài, người vi phạm lột da rút hồn, nhớ lấy. ” Hô Hỏa trưởng lão lại giản lược đề vài câu lúc tu luyện chú ý hạng mục về sau, lời nói xoay chuyển cảnh cáo nói.

“Vâng.” Ba người thần sắc run lên, cùng kêu lên đáp.

Hô Hỏa trưởng lão gật gật đầu, biến mất trong mắt tàn khốc, từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra ba cái màu tím nhạt dược hoàn, phân biệt đưa cho ba người:

“Ăn vào. ”

Viên Minh tiếp nhận dược hoàn, không có nuốt, con mắt nhìn qua nhìn về phía hai người khác.

“Hô Hỏa trưởng lão, đây là gì đan dược?” Mãnh hổ Thú Nô hỏi.

“Hủ Tâm Đan, ta Bích La Động bí dược, ăn vào sau đó sẽ từ từ xâm nhập tâm mạch, cần mỗi tháng định thời gian ăn vào giải dược, mới có thể áp chế độc tính. ” Hô Hỏa trưởng lão dùng bình thản ngữ khí nói ra.

Mãnh hổ Thú Nô cùng heo rừng Thú Nô nghe lời này, thần sắc không khỏi biến đổi.

Viên Minh cũng nhíu nhíu mày, Bích La Động đây là định dùng Hủ Tâm Đan khống chế bọn hắn những này khoác lông Thú Nô.

Nhưng mà người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Hắn cũng không suy nghĩ nhiều, ngửa đầu nuốt vào dược hoàn, Hủ Tâm Đan vào bụng tức hóa, một cỗ lạnh buốt cảm giác ở bên trong phủ khuếch tán ra, tới gần trái tim sau ngừng ở trong đó, giống như có một thanh băng lãnh chủy thủ chống đỡ trái tim, lúc nào cũng có thể đâm xuống.

Hai người khác mặc dù sắc mặt có chút khó coi, tại Hô Hỏa trưởng lão ánh mắt lạnh lùng nhìn soi mói, cũng lần lượt ăn vào Hủ Tâm Đan.

“Các ngươi thông qua khảo nghiệm, được truyền thụ Huyết Khí pháp, đã trở thành ta Bích La Động chính thức khoác lông Thú Nô, sau này mỗi tháng ở đây nộp lên năm phần hung thú tinh huyết, liền có thể nhận lấy Hủ Tâm Đan giải dược. ” Hô Hỏa trưởng lão có chút hài lòng ba người thái độ, nói ra.

“Xin hỏi trưởng lão, như thế nào hung thú?” Viên Minh mở miệng hỏi.

“Hung thú là đủ thu nạp Thiên Địa linh khí dã thú, chiến lực càng tại các ngươi lúc trước săn giết dã thú phía trên. Từ nơi này đi về phía nam mười dặm có một chỗ hẻm núi, hẻm núi bờ bên kia trong rừng rậm liền có hung thú ẩn hiện. Điều kiện tiên quyết là các ngươi tu thành Huyết Khí pháp, nếu không sợ rằng sẽ có đi không về. ” Hô Hỏa trưởng lão đi về phía nam nhìn một cái, nói ra.

Viên Minh trầm mặc không nói, sắc mặt cũng rất là ngưng trọng.

Huyết Khí pháp mới nghe qua liền cảm giác có chút huyền ảo thâm thuý, hắn còn chưa kịp cẩn thận phỏng đoán lĩnh hội, nhưng cũng biết muốn tu thành, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Với lại coi như tu thành Huyết Khí pháp, có thể thi triển ra khoác lông thuật, cũng bất quá đạt tới trước đó chiến lực trạng thái thôi.

Lúc trước săn giết gấu đen kia, hắn hầu như cửu tử nhất sinh mới miễn cưỡng đắc thủ, chớ nói chi là đi săn mạnh hơn hung thú rồi.

Viên Minh ánh mắt chỗ sâu lướt qua một tia mây đen, tại Hô Hỏa trưởng lão, hoặc là nói là tại trong mắt Bích La Động, bọn hắn những này tư chất không tốt khoác lông Thú Nô chết sống cũng không trọng yếu, quan trọng là … Có thể hay không cung cấp nó thúc đẩy.

Hai người khác rất nhanh cũng muốn minh bạch trong đó lợi hại, sắc mặt càng khó coi.

“Nhớ kỹ, nếu là biểu hiện tốt, tương lai đều có thể, nhìn các ngươi tự giải quyết cho tốt. ” Hô Hỏa trưởng lão không biết gặp bao nhiêu khoác lông Thú Nô, một chút liền nhìn ra trong lòng ba người suy nghĩ, nhưng hắn không thèm để ý, trong miệng vừa nói, đưa tay tại bên hông nhẹ nhàng vỗ.

Cái kia to lớn chim ưng lần nữa phi thân lên, nâng thân thể của hắn xông lên trời, vài chục trượng phạm vi bên trong khí lưu kịch liệt mãnh liệt, giống như nổi lên một trận gió lốc, dẫn tới quanh mình cây rung lá bày.

Ba người bị thổi một trận ngã trái ngã phải, thật vất vả mới đứng vững thân hình.

Bất quá hành hạ như thế dưới, Viên Minh ba người tâm tình nặng nề ngược lại là bị đuổi tản ra không ít.

“Cái này Đại Bàng Xám khí thế xa không phải bình thường dã thú có thể so sánh, hơn phân nửa chính là hung thú một loại a? Có thể bị thuần phục đến tận đây, xem ra cái này Bích La Động nội tình thật đúng là thâm hậu. ” Viên Minh âm thầm suy đoán, nhưng trong lòng bất tri bất giác đối (với) Bích La Động nhiều hơn mấy phần hướng tới.

“Hai vị, ba người chúng ta hôm nay có thể tề tụ ở đây, cũng coi như hữu duyên, không ngại nhận thức một chút, tại hạ Ô Lỗ. ” mãnh hổ khoác lông Thú Nô chắp tay nói ra.

“Viên Minh. ” Viên Minh nhặt lên vượn trắng da, chắp tay đáp lễ lại.

“Gọi ta Lạt Qua là được. ” heo rừng Thú Nô cũng báo ra tính danh.

“Nguyên lai là Viên Minh huynh cùng Lạt Qua huynh, nơi đây dã thú lợi hại, hai vị hẳn là đều bản thân lĩnh giáo qua, Hô Hỏa trưởng lão vừa mới phân phó nhiệm vụ, độc thân hầu như không có hi vọng hoàn thành, Hô Hỏa trưởng lão không có nói rõ chúng ta nhất định phải đơn độc hành động, ngươi ta ba người chung sức hợp tác, như thế nào?” Ô Lỗ nhiều nhìn Viên Minh, nói ra.

“Ý kiến hay! Ba người chúng ta hợp lực, săn giết hung thú có hi vọng!” Lạt Qua nhãn tình sáng lên, lập tức đồng ý.

“Liên quan tới săn giết hung thú sự tình, sau đó lại nói không muộn. Bây giờ chúng ta quan trọng nhất là tìm kiếm một chỗ chỗ an toàn tu luyện Huyết Khí pháp, chúng ta bây giờ đều bị giải trừ khoác lông thuật, đối mặt những dã thú kia tuyệt không phần thắng, liên thủ hành động an toàn chút. ” Ô Lỗ đề nghị.

“Ô Lỗ huynh ánh mắt lâu dài, xác thực muốn trước tìm một cái chỗ địa phương an toàn. ” Lạt Qua hơi sững sờ, sau đó nói.

“Viên Minh huynh, không biết ý của ngươi như nào?” Ô Lỗ cười cười, nhìn về phía Viên Minh.

“Thật có lỗi, Viên mỗ từ trước đến nay thói quen một người hành động. ” Viên Minh im lặng một lát, lắc đầu nói ra, không đợi hai người lại mở miệng liền quay người rời đi.

Hắn đã chuẩn bị xong an toàn chỗ nương thân, với lại hắn đối với Ô Lỗ hai cái mới vừa quen người, mảy may tín nhiệm cũng không, ở cùng một chỗ sợ rằng sẽ ngày đêm lo lắng, nếu như thế, còn không bằng đơn độc hành động rất nhiều.

“Đều nói người Trung Nguyên từ trước đến nay tự xưng là Thiên Triều thượng bang, tự cao tự đại, xem ra truyền ngôn không giả. Nói đến, có thể bằng vào không có gì uy năng vượn trắng da thú thông qua khảo nghiệm, cũng là có mấy phần bản sự. ” Lạt Qua nhếch miệng, nói ra.

“Được rồi, người có chí riêng, không bắt buộc. Lạt Qua huynh, chúng ta đi thôi, hai ngày này săn thú thời điểm, ta đã tìm được một chỗ địa phương an toàn, ta hai người chung sức hợp tác, tin tưởng sẽ có một phen hành động. ” Ô Lỗ nhặt lên da thú, cùng Lạt Qua hướng một phương hướng khác đi đến.

Viên Minh đem vượn da quấn ở bên hông, lại tại toàn thân thoa khắp nước bùn lấy che lấp khí tức, cẩn thận hướng lúc trước cư trú sơn động mà đi, gặp được bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều lập tức ẩn núp đi.

Hắn hiện tại không có khoác lông thuật tương trợ, cũng không có cái gì tiện tay binh khí, chỉ dựa vào một chút súng bổng thuật, căn bản không phải nơi đây dã thú đối thủ.

Cũng may vận khí của hắn không kém, trên đường đi mặc dù mấy lần gặp được dã thú, đều kịp thời ẩn nấp né tránh, ngược lại là hữu kinh vô hiểm, bình an đến sơn động.

Hắn ra sức chuyển đến mấy khối tảng đá lớn, đem cửa hang ngăn chặn, trong động lâm vào lờ mờ, chỉ có mấy sợi hào quang nhỏ yếu từ khe hở chỗ chiếu vào.

Đến tận đây, Viên Minh căng cứng tiếng lòng mới khẽ buông lỏng, hơi dọn dẹp một cái trên người nước bùn, bắt đầu nhắm hai mắt, đem Huyết Khí pháp khẩu quyết trong đầu tinh tế hồi ức một lần về sau, bắt đầu thử nghiệm lĩnh hội tu luyện.

Hắn đầu tiên dựa theo Hô Hỏa trưởng lão nói tới phương pháp, vạch lên hai chân khoanh lại ngồi xuống, bày ra một bộ ngũ tâm triều thiên tư thế, sau đó trong lòng mặc niệm lên cái kia khẩu quyết tới.

“Địa phế có lửa, từ u tuyền nhập, lên cao vào bụng, huy hoàng như đuốc. . .”

Niệm tụng thời điểm, Viên Minh cũng cảm giác được dưới thân mặt đất bỗng nhiên có ấm áp cảm giác bốc lên, từ xương đuôi phía dưới hướng lên truyền lại, tại thể nội các nơi vòng chuyển một vòng về sau, chậm rãi thu về đến bụng dưới vị trí.

Trong lòng hắn vui mừng, vừa định theo lời ổn định phần bụng vẻ này nhiệt lưu, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia ấm áp cảm giác liền bỗng nhiên tiêu tán, lại không nửa điểm đặc thù cảm giác.

“A, đây là có chuyện gì?”

Viên Minh nhíu mày trầm tư, phát hiện mình động tác cũng không sai lầm, khẩu quyết ngâm tụng cũng đồng dạng không có vấn đề, thế là lần nữa thử nghiệm.

Nhưng mà, lần này kết quả nhưng không có cái gì khác biệt, như cũ là chỉ có thể ở bụng dưới vị trí cảm giác được một chút nhiệt lưu, lại không cách nào ổn định lại cỗ nhiệt lưu này, chỉ có thể trơ mắt mặc kệ trước tụ sau tán, tiêu tán thành vô hình.

Dựa theo lúc trước Hô Hỏa trưởng lão thuật, đang vận hành một cái đại chu thiên tuần hoàn về sau, tình huống bình thường hẳn là có thể ở đan điền chỗ bảo trì cỗ nhiệt lưu này, làm cho giống như chỉ lò than, cho quanh thân khí huyết làm nóng, lệnh khí huyết sinh động tràn đầy, cũng từng bước làm cho tẩm bổ lớn mạnh, cái này sẽ là một cái quá trình khá dài, quyết định bởi tại cá nhân ngộ tính cùng tư chất.

Đợi đến khí huyết đầy đủ cường tráng, tại tu luyện thời điểm sẽ có lông tóc bên ngoài đứng thẳng cảm giác, lúc này quanh thân lỗ chân lông mở rộng, liền có thể tiến một bước thử nghiệm cảm ứng cùng thu nạp giữa thiên địa ẩn chứa mờ mịt linh khí.

Một khi linh khí thông qua lỗ chân lông tiến vào thân thể, lại trải qua đan điền chuyển hóa về sau, liền có thể hóa thành tự thân pháp lực súc tích, súc đến trình độ nhất định thời điểm, có thể thông qua Phệ Mao Chi Thuật thôi động da thú làm cho hoạt hoá, cùng tự thân huyết nhục kết hợp, tiếp theo liền có thể hóa thân nửa người nửa thú trạng thái, có được viễn siêu ngày thường lực lượng.

Nhưng Viên Minh lại lúng túng phát hiện, mình tại tu luyện bước đầu tiên, liền đã bị ngăn lại.

Về sau, hắn lại liên tục thử nhiều lần, kết quả lại đều cuối cùng đều là thất bại.audio truyện ngôn tình

Viên Minh đối với cái này cũng không nhụt chí, hắn đã sớm ngờ tới Huyết Khí pháp tu luyện sẽ không dễ dàng, hôm nay không thành, vậy liền ngày mai tiếp tục tìm tòi, tin tưởng mình cuối cùng có thể thành công.

“Cô. . .”

Lúc này, bụng của hắn truyền đến một tiếng kêu to, lại là đã đói bụng.

Viên Minh xoa trống không bụng, đứng dậy cắt lấy một khối gấu đen thịt nuốt vào đi, lại uống hai ngụm nước, tiếp tục tu luyện Huyết Khí pháp.

Tu luyện không tuế nguyệt, đảo mắt đã qua nửa tháng.

Trong động đất, Viên Minh ngồi xếp bằng, ngũ tâm hướng thiên.

Thiên Địa linh khí chậm rãi tụ đến , dựa theo Huyết Khí pháp lộ tuyến vận chuyển một chu thiên, hướng đan điền lặn xuống.

Trước đó vấn đề vẫn còn, thật vất vả tụ lại linh khí nhanh chóng tràn lan, trong khoảnh khắc tiêu tán chín mươi chín phần trăm, chỉ có một sợi hầu như không phát hiện được linh lực tiến vào đan điền, chuyển hóa làm pháp lực.

“Vẫn là như vậy, xem ra tư chất của ta quá sức. ” Viên Minh mở to mắt, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Nửa tháng khổ tu, hắn cuối cùng đã có một chút tiến bộ, xung đột linh lực không cách nào tiến vào đan điền bình cảnh, đem thu nạp tới Thiên Địa linh khí đặt vào đan điền.

Nhưng mà linh lực tràn lan tình huống vẫn vô cùng nghiêm trọng, hầu như trăm không còn một, hắn khổ tu nửa tháng, đan điền chỉ góp nhặt một tia pháp lực, khoảng cách thôi động khoác lông thuật kém xa rồi, dựa theo hắn bây giờ tốc độ tu luyện, tối thiểu nửa năm trở lên mới có thể góp nhặt đầy đủ pháp lực.

Viên Minh không khỏi lắc đầu cười khổ, đừng nói nửa năm, một tháng sau, hắn chỉ sợ cũng muốn độc phát thân vong rồi.

Chẳng lẽ cái này Huyết Khí pháp vốn là càng thích hợp Nam Cương người tu luyện, chính mình người Trung Nguyên thể cốt có chút không quen khí hậu?

Hắn không khỏi như thế suy đoán.

Phiền toái hơn chính là, trong động đất đồ ăn cùng uống nước đều cơ hồ dùng hết, không có cách nào lại như thế an tâm tu luyện rồi, mà ra ngoài săn thức ăn, lấy bây giờ huyết nhục thân thể, một khi lại gặp gặp gấu đen sói xanh chi lưu, đây chính là thập tử vô sinh.

“Chẳng lẽ ta thật sự muốn bị vây chết ở chỗ này? Không, ta còn có thời gian, không thể buông tha!” Viên Minh cắn chặt răng, vạch lên hai chân làm ra ngũ tâm hướng thiên tư thế, dự định tiếp tục khổ tu.

Dưới mắt ngoại trừ tiếp tục tu luyện bên ngoài, hắn tựa hồ cũng không có cái khác biện pháp gì rồi, bởi vì dừng lại chỉ có một con đường chết, tiếp tục thử nghiệm có lẽ còn có một đường sinh cơ.

Nhưng mà lại qua nửa ngày, mười mấy đại chu thiên xuống tới, trong đan điền cái kia một tia pháp lực, hầu như không hề động một chút nào.

“Cho ta pháp lực. . . Ta muốn về Trung Nguyên!” Trong lòng Viên Minh lửa giận vô hình dâng lên, mãnh liệt chấp niệm không giảm trái lại còn tăng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trước mắt của hắn bỗng nhiên tối đen, hầu như ngất đi.

Cùng lúc đó, hắn trên cánh tay phải đột nhiên có chút nóng lên, tựa hồ có một cỗ nóng rực khí lưu chảy vào, lập tức lại biến mất không thấy.