Chương 9: Huyết Khí pháp

Tại Viên Minh ánh mắt nhìn soi mói, chỉ thấy cái kia màu đen bướu thịt đột nhiên bắt đầu nhanh chóng nhúc nhích, trên đó bắt đầu chia nứt ra từng tia từng sợi màu đen sợi tơ, không ngừng kéo dài, hướng phía Viên Minh ngực dò xét tới.

Viên Minh lập tức hai mắt trợn tròn, hắn là tình nguyện chết, cũng không nguyện ý bị thứ quỷ này ký sinh, khiến cho sống không bằng chết.

Giãy dụa ở giữa, hắn phát hiện tay của mình cánh tay mặc dù còn bị buộc, nhưng cổ tay còn có thể sống động, lúc này vặn chuyển tay cổ tay hướng lên ném đi.

Cây kia một mực bị hắn nắm trong tay bạch cốt đoản thương, lúc này lơ lửng bay lên, đi tới trước mắt của hắn.

Viên Minh không chút do dự, đã dùng hết khí lực toàn thân, một đầu đụng vào.

Bạch cốt đoản thương bị đâm đến tựa như tiêu thương bắn ra, tại gấu đen xương sườn khép kín trước một cái chớp mắt, đâm đi vào.

“Rống. . .”

Gấu đen trong miệng phát ra gầm lên giận dữ, nguyên bản đang tại khép kín xương sườn cứng đờ, những cái kia kéo dài hướng Viên Minh màu đen sợi tơ cũng chậm rãi rút lui trở về.

Ngay sau đó, gấu đen lồng ngực lần nữa từ từ mở ra, cây kia ký thác Viên Minh hy vọng cuối cùng Cốt Thương, chính đâm vào gấu đen trong trái tim, cự ly này đoàn màu đen bướu thịt bất quá trong gang tấc, lại cuối cùng không thể trúng đích.

Gấu đen trái tim còn tại một cái một cái co rút lại, cây kia rễ màu đen sợi tơ như là như bị điên, một mạch xông về Viên Minh lồng ngực.

Viên Minh hai mắt gấp chằm chằm, thần tình trên mặt khẩn trương tới cực điểm.

Ngay tại màu đen sợi tơ sắp chạm đến hắn làn da trước một cái chớp mắt, gấu đen khiêu động trái tim đột nhiên ngừng, cái kia màu đen bướu thịt giống như là gặp được quỷ đồng dạng, điên cuồng ngọ nguậy muốn thoát ly gấu đen trái tim.

Cái kia kéo dài hướng Viên Minh màu đen sợi tơ cũng đều trong nháy mắt thoát lực, tất cả đều nhẹ nhàng rủ xuống xuống dưới.

“Quá tốt rồi, đuổi kịp. ” Viên Minh kích động đến hầu như muốn chảy ra nước mắt.

Tại sinh tử tồn vong thời khắc sống còn, hôm qua nếm qua những cái kia có độc trái cây, cứu được hắn một mạng.

Ngay tại bố trí bẫy rập trước đó, Viên Minh liền đem những cái kia trái cây tất cả đều đảo nát, đem nước bôi tại tất cả cốt thứ cùng hai cây đoản thương mũi nhọn.

Phía trước đại khái là bởi vì chỉ đâm trúng gấu đen thân thể nguyên nhân, độc tính cũng không ảnh hưởng đến ký sinh thể, nhưng lần này lại là trực tiếp tác dụng tại trái tim, cái kia màu đen bướu thịt cũng trực tiếp nhận lấy độc tính tác dụng, đã mất đi lực lượng.

Quấn quanh ở trên thân Viên Minh dây leo lập tức nhao nhao tróc ra, tính cả gấu đen trên người cổ quái đại hoa dã cùng nhau khô héo, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành bột mịn, thân thể của hắn cùng gấu đen gần như đồng thời rơi xuống trên mặt đất.

Cái kia ký sinh tại gấu đen trên trái tim màu đen bướu thịt cũng rốt cuộc thoát ly xuống tới, rơi vào một bên, trên đó nhan sắc nhanh chóng biến mất, chỉ chốc lát sau liền biến thành màu xám trắng, nhìn cùng một khối đá bình thường, không có gì khác biệt.

Viên Minh thấy thế, không dám có chút trì hoãn, vội vàng bò người lên đến gấu đen tàn thi bên cạnh.

Thừa dịp gấu đen còn không có chết cứng, hắn mau từ trên thân lấy xuống túi da thú túi, dùng Cốt Thương mở ra gấu đen cái cổ, xác nhận lên nó còn sót lại huyết dịch tới.

Giằng co một hồi lâu, gấu đen máu tất cả đều khô, cũng chỉ thu tập được gần phân nửa túi túi.

“Dã thú lớn nhỏ không đều, lượng máu không chừng, người kia cũng không nói muốn thu thập đầy, những này hẳn là đủ rồi. ” Viên Minh phong tốt miệng túi, giơ lên lung lay, tự nhủ.

Dứt lời, hắn đem túi túi một lần nữa đeo bên trên, nhìn thoáng qua bên cạnh gấu thi, bụng lần nữa “Cô” kêu lên.

Đối mặt với lớn như vậy một khối thịt thú vật, Viên Minh có chút không nỡ ném, nhưng vừa nghĩ tới nó bị ký sinh qua, trong lòng lại có chút cách ứng.

Nhưng trong lòng cách ứng, cuối cùng bù không được trong bụng đói khát.

Vì để phòng vạn nhất, Viên Minh lần này không có trực tiếp đồ ăn sống gấu đen thịt, mà là tìm đến một đống nhánh cây lá khô, bắt chước cổ nhân đánh lửa, thật vất vả đem lửa cho sinh đi ra, đem thịt gấu nướng lên.

Thịt nướng khoảng cách, Viên Minh đi vào khối kia ký sinh bướu thịt bên cạnh, gặp nó đã biến thành một khối to bằng đầu nắm tay màu nâu xám tảng đá, nhìn không có chút nào sinh cơ, vẫn là nhịn không được dùng Cốt Thương chọc chọc.

Kết quả, hắn liền phát hiện tảng đá kia vậy mà dị thường cứng rắn, cùng màu đen bướu thịt trạng thái dưới hoàn toàn khác biệt.

Viên Minh lập tức hứng thú.

Hắn phất tay hướng phía hòn đá kia vung lên vung, gặp nó không có phản ứng chút nào, lại đưa tay nhích tới gần chút, kết quả phát hiện vẫn không có bất luận cái gì động tĩnh.

“Xem ra triệt để chết hẳn. ”

Ngay tại Viên Minh dự định buông tha thời điểm, bên hông túi da thú túi bên trên bỗng nhiên có một giọt thú huyết sa sút, “Lạch cạch” một cái, đã rơi vào khối kia nâu xám trên tảng đá.

Nguyên bản không có mảy may sinh cơ thi thể, lại đột nhiên bành trướng một cái, mặt ngoài lần nữa hoạt hoá trở thành màu đen bướu thịt bộ dáng.

Nhưng rất nhanh, giọt máu kia lực lượng bị hao hết, màu đen bướu thịt lần nữa khô quắt, một lần nữa biến trở về tảng đá.

“Vật nhỏ này thật là có chút ý tứ a. ” Viên Minh không khỏi cảm thấy ngạc nhiên.

Hắn tìm đến vài miếng lá cây, đem hòn đá kia bao vây lại, đặt ở một bên.

Đợi đến thịt gấu nướng cháy đen, phát ra nồng đậm mùi thịt về sau, Viên Minh mới kéo xuống một khối gặm ăn.

Một trận này, là Viên Minh những ngày qua đến nay, ăn đến thỏa mãn nhất một lần, nhưng để hắn có chút không hiểu chính là, cái này thực phẩm chín thịt thú vật mặc dù có thể chắc bụng, nhưng không có hôm qua gặm xương cốt lúc, loại kia có thể tràn đầy huyết khí cảm giác.

“Không phải là gấu đen máu bị rút khô rồi, cho nên khí huyết tổn hao nhiều? Vẫn là nói chỉ có đồ ăn sống, mới có làm như vậy dùng?” Viên Minh cảm thấy nghi hoặc.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, phát hiện đã trong ngày ngã về tây, liền không lại trì hoãn, đem không ăn xong thịt thú vật cùng khối kia có thể ký sinh tảng đá đều mang lên, bỏ vào lúc trước chính mình ẩn thân địa động bên trong.

Sau đó, hắn mới căn cứ chính mình ký ức lộ tuyến, hướng khối cự thạch này cột mốc biên giới phương hướng tìm kiếm.

. . .

Đợi đến lúc chạng vạng tối, Viên Minh rốt cuộc trở lại cự thạch cột mốc biên giới thời điểm, nhưng không có nhìn thấy Hô Hỏa trưởng lão bóng dáng, chỉ có một đầu lộng lẫy mãnh hổ đưa lưng về phía hắn nằm ngang tại tảng đá bên cạnh.

Nghe được Viên Minh trở về động tĩnh, đầu kia mãnh hổ bỗng nhiên quay người, lại là lấy người tư thái ngồi dậy, hướng phía bên hắn nhìn sang.

Viên Minh cũng nhìn về phía hắn, hai người ai cũng không có mở miệng, càng không có dư thừa động tác, chỉ là lẫn nhau ngăn cách một khoảng cách lớn, cảnh giác nhìn chằm chằm đối phương.

Đúng lúc này, một trận “Ù ù” lao nhanh thanh âm vang lên.

Rậm rạp trong núi rừng bỗng nhiên có một đầu tông hắc sắc heo rừng xông ra, chạy như điên hướng về phía bên này.

Viên Minh lập tức nắm chặt trong tay bạch cốt đoản thương, đề phòng, cái kia mãnh hổ đồng dạng đầu lâu nhất chuyển, mắt hổ trợn tròn.

Chỉ thấy đầu kia heo rừng toàn thân vết thương chồng chất, một đôi răng thú bên trên dính đầy vết máu, trên thân treo túi da thú túi, nhìn lại là căng phồng.

Các loại nhanh đến cạnh này lúc, hắn cũng nhìn thấy Viên Minh cùng mãnh hổ, tốc độ rất nhanh chậm lại, cuối cùng đứng tại cách đó không xa.

Ba cái rưỡi người nửa thú gia hỏa thành kỷ giác xu thế bao quanh cự thạch cột mốc biên giới, lẫn nhau phòng bị, lẫn nhau quan sát.

Đợi đã lâu, không còn cái khác bóng dáng xuất hiện.

Thẳng đến mặt trời sắp hạ xuống xong, đầu kia to lớn chim ưng mới vỗ cánh mà tới, Hô Hỏa trưởng lão bóng dáng đang đứng ở tại lưng phía trên.

Sau khi rơi xuống đất, Hô Hỏa trưởng lão vỗ bên hông túi da cái túi, lập tức một đạo thanh quang bay ra, bao phủ lại này đầu uy vũ bá khí to lớn chim ưng, ngược lại cướp về túi túi biến mất không thấy gì nữa.

Cho dù là lần thứ hai nhìn thấy, Viên Minh vẫn cảm thấy trước mắt một màn này hết sức thần kỳ.

“Túi trữ máu cho ta. ” Hô Hỏa trưởng lão ánh mắt từ Viên Minh ba người trên thân đảo qua, nói ra.

Ba người hiểu ý, nhao nhao cởi xuống trên người túi da thú túi, đưa qua.

Hô Hỏa trưởng lão từng cái mở ra, đưa đến tị khẩu , lỗ mũi hít hà, cẩn thận kiểm tra thực hư.

Khi thấy Viên Minh túi túi chỉ có nửa túi lúc, thật cũng không nói cái gì, có thể mở ra ngửi ngửi về sau, lông mày không khỏi nhíu lại.

“Ngươi giết con gấu đen này bị Huyết Hồn Đằng ký sinh rồi?” Hô Hỏa trưởng lão nhìn về phía Viên Minh, mở miệng hỏi.

“Cái gì Huyết Hồn Đằng?” Viên Minh nghe vậy, mặt lộ vẻ vẻ mờ mịt.

Hô Hỏa trưởng lão nhíu nhíu mày, không nói gì nữa, phất tay đem túi trữ máu tất cả đều thu vào.

“Coi như không tệ, có ba người thông qua được khảo nghiệm. ” Hô Hỏa trưởng lão gật gật đầu, sau đó bấm tay điểm ra.

Ba đạo tơ mỏng ánh sáng trắng từ đầu ngón tay hắn bắn ra, phân biệt rơi vào Viên Minh ba người ngực, lóe lên một cái rồi biến mất dung nhập ba người thân thể.

Viên Minh còn chưa kịp phản ứng, liền cảm giác ngực một trận ấm áp, tiếp lấy trên người vượn trắng da thú trở nên xốp, da thú trong tầng cái kia từng đạo sợi rễ màu máu đường vân, ngạnh sinh sinh từ trong thân thể của hắn lôi kéo đi ra, khẽ động cơ thể của hắn, nội tạng.

Trên mặt Viên Minh bắt đầu vặn vẹo, quanh thân kịch liệt đau nhức, giống như cả trương da người tại bị sinh sinh lột, so trước đó phủ thêm vượn da lúc còn muốn thống khổ được nhiều.

Cả người hắn run rẩy không ngừng, nhịn không được hai đầu gối một khúc, té quỵ dưới đất, hai tay chống tại trên mặt đất, lại cắn chặt răng, sửng sốt không có hô lên âm thanh.

Hai người khác tình huống cũng kém không nhiều, chỉ là bọn hắn không có Viên Minh kiên nhẫn, nhao nhao ngã trên mặt đất run rẩy, kêu thảm không thôi.

Cũng may quá trình này không có tiếp tục quá lâu, mấy hơi thở về sau, ba người trên người da thú triệt để cởi xuống, rơi trên mặt đất.

Nhưng Viên Minh ba người nhưng thật giống như vượt qua mấy canh giờ lâu, hư thoát ngồi dưới đất, quanh thân da thịt đỏ bừng một mảnh, quần áo trên người đã thủng trăm ngàn lỗ.

Ba người xụi lơ trên mặt đất, miệng lớn thở dốc, một hồi lâu mới miễn cưỡng khôi phục lại, nhìn về phía da thú ánh mắt rất là phức tạp.

Phủ thêm da thú về sau, thực lực của bọn hắn tăng nhiều, nhưng này phiên thống khổ quả thực lợi hại.

“Từ ngoại nhân thi triển khoác lông thuật, cần trải qua không nhỏ thống khổ, bất quá chờ các ngươi tu thành pháp lực, chính mình lúc thi triển, tình huống sẽ tốt hơn nhiều. ” Hô Hỏa trưởng lão thanh âm thanh âm truyền đến, đã cắt đứt ba người suy nghĩ.

“Thật chứ?” Ba người nghe vậy đều là vui mừng.

“Là thật là giả, các ngươi thử qua chẳng phải sẽ biết! Tiếp xuống ta truyền thụ cho các ngươi Huyết Khí pháp, chuyên tâm nghe kỹ!” Hô Hỏa trưởng lão rất là không kiên nhẫn nói ra.

Ba người vội vàng ngồi xuống, ngưng thần lắng nghe.

“Cái gọi là ‘Huyết Khí pháp’, chính là một môn thông qua minh tưởng Luyện Khí, đến tăng cường huyết khí công pháp, sau khi nhập môn liền coi như chân chính bước vào người người hâm mộ con đường tu tiên, trở thành một tên Luyện Khí kỳ tu sĩ, các loại góp nhặt nhất định pháp lực, liền có thể thi triển khoác lông thuật. Khẩu quyết như sau, địa phế có lửa, từ u tuyền nhập, lên cao vào bụng, huy hoàng như đuốc. . .” Hô Hỏa trưởng lão chậm rãi nói ra.

Cả bản Huyết Khí pháp khẩu quyết chừng hai ba trăm chữ, nội dung cũng có chút quấn miệng khó hiểu, bất quá Viên Minh phát hiện, chính mình nghe một lần liền đã một chữ không kém nhẹ nhõm nhớ kỹ.

“Trí nhớ của ta vậy mà tốt như vậy. ” trong lòng hắn có chút vô cùng kinh ngạc, càng nhiều hơn chính là mừng rỡ.

Hai người khác không được vò đầu bứt tai, mặt mũi tràn đầy lo lắng, hiển nhiên không nhớ kỹ.

“Hô Hỏa trưởng lão, có thể hay không lặp lại lần nữa?” Cái kia heo rừng khoác lông Thú Nô chần chờ một chút về sau, khẩn cầu.

“Ta chỉ lại nói một lần cuối cùng. ” Hô Hỏa trưởng lão hờ hững nhìn người kia một chút, một lần nữa tụng niệm một lần Huyết Khí pháp khẩu quyết.

Hai người vội vàng dụng tâm ký ức, lần này cuối cùng miễn cưỡng ghi nhớ.