Chương 8: Ký sinh

Ngày thứ ba, sáng sớm.

Một cái vượn trắng trên vai khiêng một bó trắng hếu xương thú, trên thân xoải bước lấy một cái túi da thú túi, thân hình như gió, tại núi rừng bên trong bay đãng mà đi, nhảy lên liền đem gần mười trượng.

Viên Minh dựa theo chính mình lúc đến tuyến đường, bắt đầu chạy trở về.

Tới gần buổi trưa, hắn liền trở về lúc trước bị đầu kia gấu đen tập kích địa phương.

Gấu đen loại này dã thú, lãnh địa ý thức rất mạnh, bình thường hiếm khi rời khỏi nguyên bản sinh hoạt sinh sôi địa phương, mà Viên Minh sở dĩ muốn về đến nơi đây, là bởi vì hắn muốn săn giết mục tiêu, đúng vậy đầu kia gấu đen.

Đến lúc đó về sau, Viên Minh từ trên thân cởi xuống bó kia thanh Lang Thú xương, từ bên trong lấy ra một cây tráng kiện xương ống chân, hai tay nắm chặt, bắt đầu ở một chỗ sườn dốc phía dưới đào hố.

Cứ việc Viên Minh lực lượng đã khôi phục không ít, đối (với) bộ thân thể này cũng đã cơ bản thích ứng, nhưng hắn như cũ không có muốn cùng gấu đen chính diện chém giết dự định, mà là định dùng bẫy rập loại này càng thêm biện pháp ổn thỏa.

Trong núi rừng thổ chất xốp, chỉ chốc lát sau, Viên Minh liền đào ra một cái đến hai trượng sâu, phương viên bất quá sáu thước hố lõm.

Hắn tại đáy hố lại đào ra rất nhiều hố nhỏ, đem những cái kia sói xanh xương sườn, một cây một cây cắm ngược đi vào, đem thổ nện vững chắc.

Những cái kia cắm ngược lấy xương sườn, đỉnh đã để Viên Minh mài đến lanh lảnh, sắc bén tựa như mũi đao.

Sau đó, hắn lại tìm đến mấy cây cành cây khô, giao thoa hoành khoác lên hố lõm phía trên, từ chung quanh sưu tập chút lá cây khô ôm lấy, đều đều rơi tại phía trên, đem cửa hang che đậy kín.

Làm tốt những này về sau, Viên Minh lại đem một khối sói xanh xương bả vai, dùng cây mây cột vào trước ngực mình, giống như là hộ tâm kính bảo vệ ngực, lập tức nhặt lên cái kia hai cây bị hắn mài đến giống đoản thương xương ống chân, nắm ở trong tay.

Đợi đã lâu, Viên Minh đều không đợi đến gấu đen xuất hiện.

Hắn sau một phen suy tính, lập tức dùng một cây màu trắng Cốt Thương, hướng tay mình tâm một đâm.

Nhìn thấy lòng bàn tay có máu tươi toát ra về sau, Viên Minh lập tức đem máu tươi hướng phía bẫy rập bốn phía trên cây, đều lau một chút, để mùi máu tươi làm hết sức khuếch tán ra.

Sau đó, hắn mới từ trên mặt đất bắt chút bùn đất, lung tung bôi lên vết thương một chút, sau đó nắm chặt bạch cốt đoản thương, yên lặng chờ lấy gấu đen mắc câu.

Viên Minh bò lên trên một gốc cây già, đợi không bao lâu, trong núi rừng liền truyền đến một trận cỏ cây run run thanh âm, tới kèm theo, còn có một trận nặng nề tiếng thở dốc.

Hắn lần theo thanh âm nhìn lại, rất nhanh liền thấy được đầu kia gấu đen bóng dáng.

Chỉ thấy một chỗ lùm cây bị gấu đen thân thể cao lớn xông mở, bước chân lảo đảo hướng lấy bên này lao đến.

“A, nó giống như bị thương?” Viên Minh thấy thế, lông mày không khỏi vi túc.

Hắn quan sát tỉ mỉ gấu đen một lát, lại không nhìn thấy nó trên người có cái gì rõ ràng vết thương, nhưng từ gấu đen chạy trạng thái đến xem, lại rõ ràng hơi khác thường.

“Không phải là trúng độc?” Trong lòng Viên Minh nghi hoặc.

Nếu thật sự là như thế, vậy thật đúng là trời ban cơ hội tốt rồi.

Viên Minh không xác thực tin chính mình có như thế tốt vận khí, không có tùy tiện xuất thủ công kích, chỉ là yên lặng chờ lấy gấu đen rơi vào bẫy rập.

Chỉ thấy gấu đen kia đi tới nơi này một bên, đối trên cây vết máu từng cái ngửi đi, bỗng nhiên ngửa đầu phát ra một tiếng nổi giận gầm rú, trong hai mắt của nó hiện ra chút không quá bình thường màu đỏ, phảng phất bịt kín tầng một che lấp.

Viên Minh thấy thế, trong lòng càng xác định trước mắt gấu đen không thích hợp.

Gấu đen tả hữu tìm một vòng, không có phát hiện con mồi, bước chân một mực dán bẫy rập biên giới, nhưng hết lần này tới lần khác liền tổng kém như vậy một chút, từ đầu đến cuối không có rơi xuống.

Viên Minh trên tàng cây thấy lo lắng suông, chờ giây lát về sau, rốt cuộc quyết định động thủ.

Một cái tay của hắn trên cánh tay quấn lấy một đầu từ trên cây rủ xuống cây mây, một cái tay khác nắm chặt một cây bạch cốt đoản thương, thân hình nhảy xuống cây già, tiếp lấy cây mây dẫn dắt, hướng phía gấu đen đu qua.

“Đi xuống cho ta. ”

Viên Minh ở trong lòng quát to một tiếng, hai chân như là hai cây xô cửa trụ đồng dạng, va chạm hướng về phía gấu đen.

Đúng lúc này, gấu đen cũng nhạy cảm đã nhận ra đến từ sau lưng nguy hiểm, thân hình đột nhiên thay đổi, khi nhìn đến Viên Minh trong nháy mắt, hung tính đại phát, hai cái tay gấu hướng phía Viên Minh liền vỗ mạnh đi lên.

“Ầm” một thanh âm vang lên.

Viên Minh hai chân đạp ở gấu đen trên song chưởng, hai cỗ cường đại lực lượng phản xung, đầu tiên là va vào Viên Minh đến bay ngược trở về, sau cũng đem gấu đen đâm đến một cái lảo đảo.

Gấu đen lui lại một bước, phần sau cái gót chân đã dẫm nát Viên Minh làm bẫy rập trên nhánh cây, nhưng lại liền đã ngừng lại lui ra phía sau xu thế, quả thực là không có rơi xuống.

Ngược lại là Viên Minh tựa như nhảy dây đồng dạng, bị đụng bay mở về sau, lại lần nữa đãng trở về.

Gấu đen nhìn xem Viên Minh lại xông về chính mình, lần này nhưng không có lại đi đập hắn, mà là chủ động tiến về phía trước một bước, hai trảo vung lên hướng phía hai chân của hắn bắt đi lên.

Viên Minh sao có thể như ước nguyện của hắn, trong tay cây kia bạch cốt đoản thương, lập tức tụ lực hướng nó ném mạnh ra ngoài.

Gấu đen thấy kia đoản thương hướng phía chính mình mặt mà đến, lúc này vung trảo đi đón đỡ, lại không có thể ngăn cản, để nó dán cánh tay của mình trượt đi qua.

“Phốc” một thanh âm vang lên.

Viên Minh đoản thương trực tiếp đâm vào gấu đen hốc mắt, phun tung toé lên một đoàn máu bắn tung toé.

“Rống. . .”

Gấu đen bị đau, trong miệng phát ra gầm lên giận dữ.

Lúc này, Viên Minh cũng đã lần nữa vọt tới phụ cận, hai chân hung hăng đạp ở bộ ngực của nó.

Gấu đen vẫn không có thể từ con mắt kịch liệt đau nhức bên trong kịp phản ứng, liền đã mất đi cân bằng, hướng về sau ngã chổng vó xuống.

“Răng rắc ”

Bẫy rập nhánh cây đứt gãy thanh âm vang lên, gấu đen nện xuyên qua phía trên đất mặt cùng lá khô, rơi xuống xuống dưới.

Ngay sau đó, liền lại là một tiếng rung trời gào thét, thanh âm lại trở nên vô cùng thê lương, tựa như kêu rên.

Viên Minh nhảy xuống mặt đất, vội vàng đi vào hố lõm bên cạnh xem xét, chỉ thấy gấu đen kia chính ngửa mặt té nằm bên trong, hai đầu mu bàn tay cùng một đầu đùi, đều bị dưới đáy chôn lấy bạch cốt gai nhọn xuyên thấu.

Nó ngực cùng nơi bụng, thì đều có một chỗ vết thương, chỉ lộ ra một chút xíu màu trắng xương trắng.

Gấu đen miệng mũi tràn ra máu tươi, còn tại mạnh mẽ giãy dụa, trong miệng gầm nhẹ không ngừng.

Viên Minh thấy thế, quay người trở lại trên cây, lấy một căn khác bạch cốt đoản thương, dự định lập tức kết thúc gấu đen thống khổ.

Nhưng chờ hắn trở lại hố lõm biên giới lúc, lại đột nhiên mắt choáng váng.

Hố đất dưới đáy lộn xộn không chịu nổi, từng cây bạch cốt gai nhọn ngã trái ngã phải tản một chỗ, phía trên rõ ràng còn có đỏ thẫm vết máu, nhưng hết lần này tới lần khác đầu kia gấu đen, nhưng không thấy tung tích.

Không đợi Viên Minh hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, phía sau hắn liền bỗng nhiên gió táp đại tác.

Trong lòng Viên Minh nói thầm một tiếng “Không tốt”, chợt sau lưng liền lọt vào một cái Trọng Kích, cả người giống như là bị thứ gì búa tạ một quyền, cho nện đến hướng phía trước bay nhào ra ngoài.

Thân hình của hắn vượt qua hố lõm, đâm vào đối diện xa ba, bốn trượng trên một thân cây, mới rớt xuống.

Viên Minh cố nén đau đớn, giãy dụa lấy bò lên quay người, còn không có thấy rõ sau lưng tình huống, trước mắt liền có một đạo hắc ảnh “Đùng” một cái hiện lên, trên gương mặt lập tức truyền đến một trận nóng bỏng cảm giác đau.

Hắn giơ tay gạt một cái, trên mặt máu me đầm đìa, lại hướng phía trước nhìn lại lúc, không khỏi ngây dại.

Chỉ thấy tại trước người hắn bảy tám trượng bên ngoài trên cây, thình lình rủ xuống lấy một cái. . . Một cái khó mà hình dung quái vật.

Sở dĩ nói vật kia khó mà hình dung, là bởi vì nó chủ thể đúng vậy đầu kia gấu đen, nhưng trên thân nó trong vết thương, giờ phút này đã có từng đầu trưởng thành lớn bằng cánh tay xanh đen dây leo sinh trưởng mà ra.

Trong đó từ nó chỗ ngực mọc ra hai cây nhất là thô hình, một cái kéo dài đến phía trên trên nhánh cây, đem gấu đen thân thể treo lên, đọng ở giữa không trung.

Mà càng thêm quỷ dị, là gấu đen cái kia bị Viên Minh đâm thủng qua mắt trái bên trên, giờ phút này chính thình lình mọc ra một đóa tràn ngập chất thịt sáu cánh Hồng Liên, trong đó trưởng phòng lấy dày đặc màu trắng nhụy hoa, đang tại điên cuồng ngọ nguậy, giống từng vòng từng vòng màu trắng tinh mịn răng, nhìn thấy người sau sống lưng một trận phát lạnh.

“Đây rốt cuộc là cái đồ vật quỷ gì?” Viên Minh không khỏi nuốt ngụm nước bọt.

Từ gấu đen thời khắc này cổ quái trạng thái đến xem, nó tựa hồ là bị thứ gì ký sinh rồi.

Đúng lúc này, quái vật kia lại lần nữa bắt đầu chuyển động, nó từ gấu đen trong cơ thể dọc theo người ra ngoài dây leo lần nữa lăng không hất lên, quất hướng Viên Minh.

Viên Minh vội vàng xoay người hướng phía trước lăn mình một cái, ý đồ tránh né.

Nhưng cái kia dây leo lại dường như mọc thêm con mắt giữa không trung thay đổi phương hướng, vẫn là quất vào trên lưng hắn, trực tiếp xé mở một đạo hỏa cay vết máu.

Viên Minh nhịn đau đứng dậy, dự định đi đầu thoát đi.

Nếu là đối mặt đầu kia gấu đen, hắn coi như hiểu rõ, có một trận chiến lực lượng, nhưng trước mắt này vật cổ quái, lại là hắn nửa điểm cũng không hiểu rõ, thậm chí cũng không biết thế nào mới có thể giết chết, này làm sao đánh?

Mắt thấy hắn quay người chạy trốn, cái kia ký sinh quái vật lại không dự định thả hắn đi, hai cây dây leo một trái một phải bắn ra, đồng thời đập tới hắn.

Viên Minh vội vàng tránh né, tốc độ đã có chỗ không kịp, vừa mau né bên trái một đầu, đùi phải liền bị một cái đầu khác dây leo cho cuốn lấy, trực tiếp kéo té xuống đất, bị kéo trở về.

Hắn lật người, bảo trì mặt hướng quái vật kia, còn muốn dùng đoản thương công kích thì, lệnh một sợi dây leo đã lần nữa quấn đi lên, đem hắn cả người trói trở thành bánh chưng.

Lần này, Viên Minh ngay cả cuối cùng cơ hội phản kích cũng bị mất.

Cứ như vậy, hắn bị cái kia dây leo một mực nắm kéo đi tới “Gấu đen” trước mặt.

Đã đến trước mặt, Viên Minh mới kinh ngạc phát hiện, đầu kia gấu đen lại còn không có chết, nó một cái khác huyết hồng sắc con mắt còn tại nhấp nhô, miệng há ra hợp lại, phát ra nặng nề tiếng thở dốc vang.

Viên Minh con ngươi đảo một vòng, lập tức giống như nghĩ tới điều gì.

Thứ này nếu là ký sinh thể, như vậy chỉ cần triệt để giết chết nó chỗ ký sinh vật sống, sẽ cùng tại gãy mất nó sinh cơ, chỉ cần triệt để giết chết gấu đen, nó cũng liền sống không được.

Đáng tiếc, dưới mắt đã muộn.

Chỉ thấy gấu đen lồng ngực chỗ, bỗng nhiên phân liệt ra một đường vết rách, bên trong từng chiếc xương sườn tựa như là hai hàng giao thoa cốt trảo, hướng về hai bên phân liệt ra đến, bên trong lộ ra một viên đỏ tươi trái tim, còn tại “Phù phù, phù phù” nhảy lên.

Viên Minh liếc mắt liền thấy, tại trên trái tim đó mọc ra một viên màu đen bướu thịt đồ vật, phía trên dọc theo mấy cái màu đen tơ mỏng, đâm vào trái tim các nơi, phảng phất tại hấp thu bên trong huyết dịch, cung cấp nuôi dưỡng lấy chính mình.

Ngay tại Viên Minh cho là mình muốn bị ăn hết thời điểm, bó kia trói buộc hắn dây leo đột nhiên từng vòng từng vòng buông ra, đem hắn lồng ngực bộ vị cởi trần đi ra.

Viên Minh lập tức hiểu được, gấu đen thân thể đã bị thương nặng tàn phá, chỉ có đổi mới kí chủ, thứ này mới có thể tiếp tục còn sống, nó không phải muốn ăn chính mình, mà là muốn coi hắn như mới kí chủ ký sinh.