Chương 6: Ta rốt cuộc là ai

Đúng lúc này, một cỗ gió mát nhào tới trước mặt, để Viên Minh hơi tỉnh táo thêm một chút.

Hắn thuận ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy phía trước cánh rừng rộng mở trong sáng, bóng cây phía trước thình lình xuất hiện một đầu rộng tầm mười trượng xanh đen dòng sông.

Nước sông có chút đục ngầu, bên trong sóng lớn cuồn cuộn, thế nước khá lớn.

Viên Minh mắt liếc một cái khoảng cách về sau, phát hiện lấy lực lượng của hắn căn bản không có khả năng bay vọt qua, dù là thấp đầu xem xét, dưới thân đuổi theo sói xanh, từ hai đầu biến thành năm đầu.

“Nhảy qua đi có thể sẽ chết, không nhảy qua đi. . . Nhất định sẽ chết, sẽ còn chết được càng thảm hại hơn. ” Viên Minh trong lòng biết, chính mình căn bản không có lựa chọn.

Chân hắn giẫm lên dưới thân cổ thụ hoành nhánh, lúc lên lúc xuống đung đưa, mượn nhánh cây chập trùng súc tích lực lượng.

Một lần, hai lần, ba lần. . .

“Tiến lên. ”

Trong miệng của hắn quát khẽ một tiếng, tại nhánh cây bắn lên trong nháy mắt, uốn lượn hai chân bỗng nhiên phát lực, đem thân thể của mình bắn ra ngoài.

Giữa không trung, thân thể của hắn kéo căng thẳng tắp, không có bị thương cánh tay trái làm hết sức dọc theo người nhô ra, hướng phía bờ bên kia cổ thụ duỗi ra nhánh cây bắt tới.

Đáng tiếc, lực lượng của hắn cuối cùng có hạn, tại bị thương trạng thái dưới, có thể nhảy ra bảy trượng đã là cao nhất, căn bản không có khả năng đủ đến xa mười trượng nhánh cây.

Viên Minh thân thể hướng phía dưới rơi đập, “Phù phù” một tiếng, lọt vào trong nước, giãy dụa chập trùng hai lần, liền bị cuồn cuộn trọc lãng bao phủ, biến mất tại đường sông bên trong.

Bờ bên kia sói xanh thấy thế, không cam lòng tru thấp thật lâu, mới từng đầu quay người rời đi.

. . .

Nước sông đục ngầu ở bên trong, Viên Minh thân thể bị mạch nước ngầm cuốn tới đáy nước, tại răng nanh kém lẫn nhau đáy sông trên đá ngầm vừa đi vừa về va chạm, bả vai cùng ngực vết thương nhao nhao sụp ra, dòng máu đỏ sẫm vẩy ra, phiêu trở thành từng sợi màu đỏ sa lụa.

Viên Minh cố nén đau đớn cùng ngâm nước ngạt thở cảm giác, ra sức dùng cánh tay bắt lấy đáy sông đá ngầm, giãy dụa lấy leo ra ngoài mặt nước, tham lam hút mạnh một ngụm không khí.

Hỗn tạp cành khô lá cây nước sông không ngừng đập tại trên mặt hắn, mơ hồ hắn ánh mắt.

Viên Minh lấy tay lau mặt một cái bên trên nước sông, thấy rõ chính mình khoảng cách bờ sông đã không đủ hai trượng, nhưng đường sông ở giữa nhưng không có có thể cho hắn leo lên đá ngầm, tùy tiện vào nước, rất có thể sẽ bị mạch nước ngầm lần nữa cuốn vào đáy sông.

Ngay tại hắn tự hỏi nên như thế nào vượt qua bờ bên kia lúc, chỗ ngực vết thương đột nhiên lần nữa đau nhức.

Viên Minh không quá để ý, dự định lẻn về dưới nước, sờ lấy đáy sông đá ngầm đi đến bờ bên kia.

Nhưng ngay sau đó, trên bả vai hắn vết thương cũng đột nhiên kịch liệt đau nhức, ngay từ đầu chỉ là một chỗ đau đớn, không đầy một lát đau đớn liền trở nên dầy đặc.

Cái kia đau đớn địa phương đã không cực hạn tại ngực hoặc là bả vai vết thương rồi, liền ngay cả không có bị thương địa phương đều đi theo đau đớn, hắn lúc này mới ý thức được không thích hợp.

Viên Minh bỗng nhiên hít một hơi, thân thể trầm xuống phía dưới, không để ý nước sông cọ rửa, ở trong nước mở mắt, hướng trên người mình nhìn lên, lập tức cảm thấy da đầu tê dại một hồi.

Chỉ thấy trước ngực hắn trên vết thương, lít nha lít nhít cắn gần trăm đầu lớn chừng bàn tay cá, từng cái cái đuôi lay động, điên cuồng mà hướng phía trong miệng vết thương của hắn chen, liều mạng cắn xé huyết nhục của hắn.

“Hỏng bét, đây là cá ăn thịt!”

Bình thường loài cá bình thường sẽ không công kích hình thể khổng lồ như thế vật sống, có thể đối hắn khởi xướng hung hãn như vậy công kích, cũng chỉ có cá ăn thịt rồi.

Trên thân Viên Minh địa phương khác mặc dù cũng có cá tại cắn xé, nhưng trong này dù sao không có vết thương, có da lông bao trùm lấy, cũng là vấn đề không lớn.

Hắn tự tay đi kéo trên người cá ăn thịt, kết quả bàn tay còn không có tới gần, thì có một đoàn cá cắn đi lên.

Cùng lúc đó, nước sông đục ngầu bên trong, một cái to lớn màu đen cái bóng cũng đang từ hạ du hướng về bên này tới lui mà đến.

Viên Minh trong lòng biết không thể chậm trễ, nổi lên đổi một hơi về sau, lúc này lần nữa chìm vào trong nước, lấy tay nắm lấy đáy sông nổi lên đá ngầm, từng chút từng chút hướng phía bờ bên kia sờ lên.

Xa xa màu đen cái bóng phát hiện hắn tại thoát đi, tốc độ cũng không ngừng tăng tốc,

Tới gần hắn tới.

Viên Minh thật vất vả mò tới bờ bên kia bờ cơ, bắt đầu leo lên phía trên, sau lưng sóng nước phá vỡ, “Ào ào” rung động, cái kia đạo màu đen cái bóng đã đuổi theo.

Hắn không dám có chút trì hoãn, thậm chí không dám quay đầu nhìn lại dù là một chút, hai tay bắt lấy bờ sông, ra sức hướng lên nhảy lên, ở đằng kia màu đen cái bóng đuổi kịp hắn một khắc cuối cùng, nhảy lên bờ bên kia.

Bóng đen cuối cùng vồ hụt, tại bên bờ dưới nước bồi hồi một lát, bóng dáng dần dần chìm vào đáy nước, không còn nhìn thấy.

Viên Minh ngửa mặt nằm ở trên bờ sông, ngực kịch liệt chập trùng, thở hồng hộc.

Hắn tự tay tại bên người vừa sờ, phát hiện trữ máu túi túi không ném, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù biết bây giờ còn không phải nghỉ ngơi buông lỏng thời điểm, nhưng mãnh liệt mệt mỏi cảm giác, cùng sống sót sau tai nạn thoát lực cảm giác, vẫn là để hắn thật lâu đều khó mà đứng dậy.

Nghỉ ngơi một lát sau, Viên Minh mới ráng chống đỡ lấy ngồi dậy, lúc này hắn mới phát hiện, trên người mình lại còn treo từng đầu mọc đầy vảy màu đen cá ăn thịt.

Trong đó ngực cùng bả vai miệng vết thương, treo cá nhiều hơn nữa.

Viên Minh bắt lấy một đầu cá ăn thịt, chịu đựng đau đớn từ trên thân lôi xuống, phóng tới trước mắt xem xét, phát hiện tên kia miệng bên trong mọc ra một vòng răng cưa bộ dáng răng nanh, khẽ trương khẽ hợp cắn không khí, hung tính không có chút nào bởi vì rời đi trong nước mà yếu bớt nửa điểm.

Hắn tiện tay liền định đem cá ăn thịt ném đi, nhưng bụng truyền đến “Ục ục” âm thanh lập tức nhắc nhở hắn, đừng làm cái kia chuyện ngu xuẩn.

Viên Minh khổ bên trong làm vui, cười hắc hắc: “Các ngươi cắn ta, ta ăn các ngươi, có qua có lại. ”

Dứt lời, hắn chịu đựng trong lòng khó chịu, đem con cá kia nguyên lành cái nhét vào miệng bên trong, cắn một cái xuống dưới.

Cá sống thịt hỗn hợp có xương cá xương cá cùng vảy cá, bị hắn từng chút từng chút cắn nát, phát ra một trận “Két, két” tiếng vang, chợt hắn liền nhai ra một cỗ mang theo ngai ngái hương vị.

Viên Minh nguyên lai tưởng rằng hắn sẽ cảm thấy khó chịu, có thể khiến chính hắn đều có chút ngoài ý muốn chính là, hắn đối (với) dạng này hương vị cũng không có sinh ra phản cảm, thậm chí còn cảm thấy có chút ưa thích.

Một đầu lớn chừng bàn tay cá, căn bản không thỏa mãn được hắn dạ dày, thế là Viên Minh bắt đầu một đầu tiếp một đầu đấy, từ trên người chính mình hái cá ăn.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền từ trên thân tháo xuống năm sáu mươi con cá, tất cả đều ăn sạch sẽ, trong bụng cảm giác đói bụng mới hóa giải một chút.

Viên Minh nhìn xem trước ngực cùng bả vai vết thương lại có vết máu chừa lại, bỗng nhiên ý thức được một sự kiện.

Lúc trước cái kia hai đầu sói xanh đuổi theo chính mình không thả, trong nước cá ăn thịt thành quần kết đội mà đến, thậm chí trong nước cái kia hắn còn không biết là cái gì bóng đen, đều là bị chính mình vết thương tinh lực hấp dẫn tới.

Hắn liền vội vàng đứng lên, từ bờ sông bãi bùn bên trên đào lên một chút bùn, hướng phía trên người mình vết thương xóa đi, che lại tinh lực, sau đó liền quay người rời đi.

Dưới hoàn cảnh ác liệt như vậy, khi tìm thấy một chỗ địa phương an toàn cư trú trước đó, lâu dài dừng lại tại một chỗ, tuyệt đối không là cử chỉ sáng suốt.

Nương theo lấy mặt trời chiều dần dần lặn về Tây, toàn bộ rừng rậm đều bỏ ra một mảnh to lớn bóng ma, so nơi khác sớm hơn nghênh đón đêm tối đến.

Viên Minh cẩn thận từng li từng tí tại trong núi rừng tìm hồi lâu, rốt cuộc tại khoảng cách dòng sông không đủ năm dặm địa phương, phát hiện một cái nửa chôn dưới đất hang động.

Chỗ này hang động kỳ thật vốn là một chỗ hố đất, phía trên có hai khối từ trên núi lăn xuống tới cự thạch, tương để lấy khoác lên cùng một chỗ, giống như là cho hố đất đắp lên một mảnh nóc nhà.

Viên Minh cẩn thận kiểm tra một chút, phát hiện không gian bên trong chỉ có hai trượng phương viên, thân thể của hắn ở bên trong tuy nói không được rộng rãi, nhưng là miễn cưỡng có thể nương thân.

Hai khối nham thạch dựng nóc nhà, phía trên ngược lại là kín kẽ, trước sau thì đều có khe hở.

Trước mặt cửa vào đương nhiên không cần phải nói, phía sau khe hở cũng có ba thước hai thước đến rộng, đầy đủ một chút hình thể trung bình dã thú chui vào.

Viên Minh tại trong núi rừng tìm hồi lâu, mới tìm được một chút lớn nhỏ dùng được nham thạch, đem từng cái ôm lấy, đem hang động phía sau khe hở trước phủ kín ở.

Sau đó hắn lại tìm hồi lâu, thủy chung không thể tìm tới lớn và nhỏ thích hợp nham thạch đến ngăn trở cửa hang.

Cuối cùng, vẫn là từ đằng xa chuyển đến một khối bị Lôi Hỏa chém đứt rễ cây già, đã coi như là tạm thời cổng, chắn cửa hang.

Vì để phòng vạn nhất, Viên Minh dùng một cây dây leo chói trặt lại rễ cây già, một chỗ khác thắt ở trên cổ tay của mình, một khi rễ cây già bị dịch chuyển vị trí, nhất định liền sẽ liên lụy đến hắn, làm hắn có chỗ phát hiện.

Sau khi làm xong mọi thứ, Viên Minh lúc này mới chậm rãi té nằm trên mặt đất, cứ việc buồn ngủ tâm ý không ngừng đánh tới, hắn vẫn là cố nén không có lập tức thiếp đi.

Hắn một bên cẩn thận lắng nghe động tĩnh bên ngoài, một bên lấy tay tại hắc ám hang động trên mặt đất khắc hoạ, lần nữa phục hồi như cũ từ bản thân đoạn đường này đến nay thoát đi lộ tuyến, hồi ức mình cùng gấu đen cùng sói xanh chém giết đủ loại tình tiết.

Đem những này đều tại trong đầu qua một lần về sau, hắn lại bắt đầu toàn lực hồi tưởng ban ngày trong đầu hiển hiện cái kia đoạn, mình tại quảng trường diễn võ không trọn vẹn ký ức.

“Ta rốt cuộc là ai vậy?”

Mang theo cái nghi vấn này, Viên Minh chậm rãi tiến nhập mộng đẹp.

Trong mộng, Viên Minh lại xuất hiện ở cái kia trên diễn võ trường, cầm trong tay trường thương không ngừng huy động, diễn luyện lấy một bộ lăng lệ thương pháp.

Ở đằng kia đài diễn võ biên giới, mơ hồ xuất hiện một cái cái bóng mơ hồ, thân hình cao lớn uy vũ, nhưng ngũ quan mơ hồ, đứng chắp tay, trầm mặc ít nói.

Viên Minh dừng lại diễn luyện, muốn tiến lên thấy rõ người kia bộ dáng, lại nghe được một tiếng thốt nhiên giận dữ mắng mỏ: “Không cho phép ngừng!”

Trong nháy mắt, Viên Minh đột nhiên bừng tỉnh.

Cửa huyệt động trong khe hở, có ánh nắng thấu chiếu vào, chiếu ở trên mặt của hắn, trời đã sáng rồi.

Viên Minh lại cảm giác mình chỉ ngủ nửa canh giờ, loại kia buồn ngủ cảm giác cũng không hoàn toàn tiêu trừ.

Bất quá, hắn vẫn là chống đỡ lấy thân thể ngồi dậy, vô ý thức dùng lông xù hai tay dụi dụi con mắt.

Đợi đến khôi phục một chút tinh thần về sau, hắn giải khai cột vào trên tay dây leo, lúc này mới kinh ngạc phát hiện, bộ ngực mình cùng trên bờ vai vết thương đã khép lại kết vảy rồi.

Hắn vốn cho là chí ít còn cần ba bốn ngày mới có thể phục hồi như cũ trình độ, kết quả chỉ là ngủ một đêm thì đến được rồi.

“Xem ra biến thân trở thành khoác lông thú thời điểm, không ngừng lực lượng tốc độ đều có tăng phúc, liền ngay cả sau khi bị thương năng lực khôi phục, cũng đều được tăng cường. ” Viên Minh đối (với) bộ thân thể này càng phát ra hài lòng.

Đồng thời, hắn đối (với) cái kia hô trong miệng Hỏa trưởng lão “Huyết Khí pháp”, cũng sinh ra hứng thú nồng hậu.

“Cô. . .”

“Không ngừng thương thế tốt lên được nhanh, bụng cũng đói nhanh. ” Viên Minh đứng dậy dịch chuyển khỏi cửa động rễ cây, đi ra ngoài động.

Giữa rừng núi ánh nắng chiếu rọi, lá cây xanh tươi, gió núi phơ phất, thật mỏng sương sớm đang tại dần dần tiêu tán, bốn phía chỉ có chim chóc linh hoạt kỳ ảo tiếng kêu, lộ ra tĩnh mịch mà mỹ hảo.

Viên Minh lại biết cái này tĩnh mịch phía dưới, ẩn giấu không biết bao nhiêu nguy cơ.