Chương 7: No bụng

Viên Minh hoạt động một chút toàn thân gân cốt, phát hiện miệng vết thương bắp thịt liên lụy với nhau vẫn sẽ có cảm giác đau, nhưng so với hôm qua, đã tốt nhiều lắm.

Hắn sau khi suy nghĩ một phen, quyết định trước không nên mạo hiểm đi săn thú, dự định làm điểm bẫy rập các loại đồ vật, nhìn xem có thể hay không dụ bắt đến một chút như là thỏ rừng chuột đất các loại thú nhỏ.

Đợi đến ăn uống no đủ, đã có khí lực về sau, lại đi bắt giết dã thú.

Vừa nghĩ đến đây, Viên Minh liền bắt đầu tại bốn phía sưu tập cứng cỏi cây mây cùng nhánh cây, đồng thời lưu ý tìm kiếm thích hợp an trí địa điểm.

Đối với bắt thú một chuyện, chính hắn cũng không có quá nhiều kinh nghiệm hoặc ký ức, chỉ có thể bằng vào mơ hồ ấn tượng, làm một chút dây thừng bộ cùng khe gắn, có thể hay không bắt được dã thú, chỉ có thể nhìn vận khí.

Bất quá tại để đặt bẫy rập thời điểm, hắn ngược lại là đào được một chút quả dại trở về.

Trong đó có to như quả táo, toàn thân đỏ tía sung mãn, có nhỏ như viên đạn, nhan sắc đỏ thẫm khả quan, còn có một loại dáng dấp rất giống cây mơ, phía trên có dày đặc nhỏ bé hạt tròn, nhìn xem mười phần mê người.

Viên Minh đối với mấy cái này quả dại không biết cái nào, sở dĩ ngắt lấy trở về, là bởi vì trong bụng truyền đến cảm giác đói bụng trở nên càng phát ra mãnh liệt, đã đợi không đến bẫy rập của hắn đại triển thần uy rồi.

Hắn ngắt lấy lúc cũng là mười phần xoắn xuýt, sợ hái được độc vật trở về, chỉ có thể đơn giản thông qua quan sát những này quả dại có hay không bị dã thú nếm qua vết tích, tới làm phán đoán.

Mà bị hắn mang về hang động mấy dạng này, đều là đi qua hắn tuyển chọn sau.

Dùng rễ cây cản tốt cửa hang về sau, Viên Minh có chút trù trừ cầm lấy một viên nhỏ nhất màu đỏ cây mơ trái cây, bỏ vào trong miệng, cắn một cái hạ.

Nước trong veo trong nháy mắt đầy tràn Viên Minh răng gò má, để hắn nhịn không được mở to hai mắt.

Nhỏ sau khi nếm thử, Viên Minh phát hiện cũng không có cái gì cảm giác đặc biệt, lúc này mới tiếp tục ăn.

Màu đỏ quả nhỏ sau khi ăn xong, chỉ là thỏa mãn một cái vị giác, đối với hắn đói khát tình huống không có chút nào làm dịu.

Thế là, Viên Minh lại bắt đầu thử nghiệm loại thứ hai nhan sắc đỏ thẫm, nhỏ như anh đào trái cây.

Cái quả này nhan sắc so màu đỏ cây mơ càng thêm tiên diễm, nhìn xem trong suốt sáng long lanh lại mười phần sung mãn khéo đưa đẩy, xem xét hương vị nên không sai.

Viên Minh nhặt lên một viên bỏ vào trong miệng, nhai kỹ trong nháy mắt, hắn liền thất vọng.

Một cỗ chua xót run lên chất lỏng hỗn tạp cứng rắn thịt quả, khi hắn răng gò má ở giữa lưu chuyển ra, cảm giác kia so nhai một nắm lớn hoa tiêu còn muốn tới mãnh liệt.

Viên Minh một bên “Phi phi” phun ra trái cây cặn bã, một bên phun ra đầu lưỡi.

Kết quả khi hắn muốn dùng cây mơ trái cây hồi hồi mùi vị lúc, mới phát hiện mới trong bất tri bất giác đã đem cái kia trái cây ăn đến sạch sẽ.

Bất đắc dĩ miệng bên trong loại kia chết lặng cảm giác, chẳng những không có theo thời gian lưu chuyển mà chậm lại, ngược lại trở nên càng phát ra mãnh liệt, thậm chí đã lan tràn đã đến Viên Minh quai hàm.

Hắn đành phải cầm lấy cuối cùng loại kia to như quả táo đỏ tía trái cây, cắn một cái đi lên.

“Két xùy” một thanh âm vang lên.

Đỏ tía trái cây vỏ trái cây mỗi lần bị cắn nát, một cỗ hơi ngọt vị chua hương vị lập tức bao trùm ở này sợi đay mùi vị, thay vào đó thì là một cỗ rất khó hình dung mùi thơm.

Giống như là quýt cùng quả táo hỗn hợp hương vị, càng nghe còn càng để cho người ta có bay thẳng đầu óc, muốn ngừng mà không được cảm giác.

“Ăn ngon!”

Viên Minh nhịn không được hít sâu một ngụm, mùi nồng nặc xông vào xoang mũi trong nháy mắt, trước mắt của hắn bỗng nhiên hoàn toàn mơ hồ, toàn thân lập tức trở nên vô cùng cứng ngắc, hướng phía một bên thẳng tắp ngã xuống.

“Xông, xông, cầu rồi…”

Viên Minh cứng ngắc đầu lưỡi đã không cách nào nói cho đúng ra “Trúng độc” hai chữ, lập tức hai mắt lật một cái, ngất đi.

Chờ hắn đến lúc tỉnh lại, đã là lúc chạng vạng tối, phía ngoài trời chiều không cách nào từ cửa hang phương hướng chiếu vào mảy may, địa động bên trong có vẻ hơi u ám.

Viên Minh tay chống đất ngồi dậy, hoạt động một chút tay chân, phát hiện ngoại trừ thoáng có chút ê ẩm sưng bên ngoài, sẽ không có gì rõ ràng dị thường, thậm chí đầu não đều không có cái gì bất tỉnh trướng cảm giác, liền phảng phất chỉ là ngủ một giấc mà thôi.

Hắn vuốt vuốt mi tâm, nhìn thoáng qua trên mặt đất không ăn xong quả dại, bụng lại “Cô” kêu lên.

“Không thể tiếp tục như vậy nữa, nếu không đừng nói giết một đầu dã thú lấy tinh huyết rồi, chỉ sợ trước được bị chết đói, trở thành dã thú khẩu phần lương thực. ”

Viên Minh một phen tư lượng, đứng người lên, đi ra hang động.

Nhìn xem sắp đến ban đêm, hắn tăng tốc bước chân, một lần nữa về tới đầu kia bờ sông.

Đã quả dại không thể tùy tiện ăn bậy, lại cũng khó có thể no bụng, còn không bằng trở về bắt chút cá ăn thịt đỡ đói.

Viên Minh đi đến bên bờ, nhìn xem trọc trọc lãng đào, đang nghĩ ngợi nên như thế nào đánh bắt lúc, bỗng nhiên nghe thấy sau lưng trong núi rừng có từng trận thú rống thanh âm truyền đến.

Hắn lập tức khẩn trương lên, mấy bước chạy ra về sau, thân hình hướng lên nhảy lên, trực tiếp nhảy ra cao đến hai trượng, trèo ở một gốc cây già cành ngang, bò tới trên cây.

Hắn bò lổm ngổm thân thể, từ chỗ cao hướng thanh âm đến chỗ nhìn lại, lại bị nơi xa pha tạp cành cây lá cây che chắn, cái gì đều không thể thấy rõ.

Một phen do dự phía dưới, Viên Minh hay là tại trong rừng đãng cánh tay mà lên, cẩn thận hướng phía bên kia tới gần.

Bay vọt qua bảy tám cái cây về sau, Viên Minh đứng tại một gốc to lớn trên đại thụ che trời, mặc dù còn cách mười trượng trở lại xa, nhưng xuyên thấu qua phía trước nhánh cây khe hở, hắn đã có thể nhìn đến trong đó tình huống rồi.

“Ầm ”

Một tiếng trầm muộn tiếng va chạm vang lên lên, phía trước trong núi rừng, một đầu sói xanh bị bên kia thân hình càng lớn một vòng sói xám đụng đổ, thân thể hoành đâm vào một gốc cây già trên thân, đánh thẳng đến cây già rung mạnh, lá cây tuôn rơi tung tích.

Cái kia sói xanh đứng dậy về sau, không có chút nào dừng lại, thả người vọt lên, trực tiếp nhào về phía sói xám, tới cắn xé ở cùng nhau.

Viên Minh nhìn xem một màn này, lông mày nhưng không khỏi nhíu lại.

Lúc trước đụng gãy cây sói xanh động tác có chút không nói ra được cổ quái, bất kể thế nào nhìn, đều cảm thấy có chút khó chịu.

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, cái kia hai đầu sói chém giết liền đã đã đến hồi cuối.

Sớm trước khi Viên Minh tới, bọn chúng liền đã lẫn nhau đả thương nặng đối phương, dưới mắt cả hai đều đã không có bao nhiêu sức chiến đấu, sói xám cắn sói xanh cổ họng, bụng của mình cũng đã nứt ra một đường vết rách, máu tươi bụng đã trôi đầy đất.

Trong sân, cũng chỉ còn lại có hai đầu sói sắp chết lúc tiếng nghẹn ngào rồi.

“Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu, xem ra vận khí của ta cũng không tệ lắm nha. ” thấy cảnh này, trong lòng Viên Minh đại hỉ.

Chỉ cần có thể cầm tới cái này hai đầu sói thú huyết, hắn đây không phải là liền xem như hoàn thành nhiệm vụ?

“Đến nhân lúc còn nóng hổi, chết hẳn huyết dịch ngưng kết, coi như làm không ra ngoài. ” trong lòng Viên Minh quýnh lên, vội vàng hướng phía bên kia bay lay động qua đi.

Nhưng mà, thân hình vọt lên một cái chớp mắt, hắn liền thấy làm hắn sau sống lưng mát lạnh một màn.

Đầu kia bị cắn đứt yết hầu sói xanh, tại dưới ánh mắt chăm chú của hắn thân hình một chút xíu thu nhỏ, từ rộng thùng thình da sói dưới, lộ ra hai cái thuộc về nhân tộc bàn chân, tiếp theo là bắp chân, cuối cùng hóa thành một bộ hoàn chỉnh Nhân Tộc thân thể.

Cái kia sói xanh, rõ ràng là lúc trước cùng mình đồng hành mấy cái kia dã nhân thứ nhất, biến hóa ra khoác lông thú.

Nhìn đến đây, Viên Minh không khỏi động tác cứng đờ, đứng tại một gốc trên cây, trong lòng dâng lên bi thương cảm giác.

Cũng chính là này nháy mắt dừng lại, cứu được hắn một mạng.

Phía dưới lùm cây bên trong cỏ cây run run, từng đầu toàn thân thổ hạt, mọc đầy tạp mao linh cẩu từ bốn phương tám hướng vọt ra, tốc độ nhanh đến kinh người, thẳng đến lấy đầu kia sói xám thi thể liền cắn xé đi lên.

Rất nhanh, một đầu linh cẩu phát hiện dã nhân thi thể, cắn một cái vào mắt cá chân hắn, đem từ thanh Lang Thú dưới da kéo đi ra, lập tức liền đưa tới mặt khác hai đầu linh cẩu tranh đoạt.

Ba đầu linh cẩu xé rách lấy dã nhân thân thể, rất nhanh liền đem chia ăn hầu như không còn, chỉ còn lại một đống bạch cốt.

Viên Minh nhìn phía dưới cảnh tượng thê thảm, may mắn chính mình không có quá khứ, nếu không ở đằng kia mười mấy đầu linh cẩu vây công dưới, là tuyệt đối không có còn sống khả năng đấy.

Chỉ là đáng tiếc đầu kia sói xám, thú huyết là khẳng định lấy không tới.

Viên Minh tiếp tục phủ phục trên tàng cây, toàn bộ hành trình vây xem trận này dã thú chia ăn thịnh yến, không dám phát ra nửa điểm tiếng vang.

Qua ước chừng thời gian một chén trà công phu, những cái kia linh cẩu chia ăn hoàn tất, đem hai cỗ thi thể ăn đến sạch sẽ, ngay cả nội tạng bụng đều không có buông tha, chỉ còn lại từng chồng bạch cốt, sau đó mới cùng một chỗ rời đi.

Viên Minh nhẫn nại tính tình, trên tàng cây đợi đã lâu, gặp thủy chung không còn những dã thú khác sau khi xuất hiện, mới từ trên cây đu qua.

Sau khi rơi xuống đất, nhìn thấy đầy đất bừa bộn, ngửi được trong không khí mùi tanh, hắn lại ngoài ý liệu không có cảm thấy muốn ói, ngược lại còn cảm thấy cái kia mùi máu tanh bên trong, có từng tia mê người vị ngọt.

Hắn từ những cái kia còn lại sói xám khung xương bên trong, tìm được một chút chưa bị gặm ăn sạch sẽ xương cốt, ôm vào trong ngực lại bò lên trên cây, đợi đến an toàn, mới bắt đầu gặm ăn.

Đã đến giờ phút này, Viên Minh tâm tư đã vô cùng bình tĩnh, hắn không tiếp tục suy nghĩ chút vô dụng đồ vật, chỉ là tỉnh táo tự hỏi tiếp xuống nên làm như thế nào, mới có thể hoàn thành nhiệm vụ, còn sống trở về giao nộp.

Ngày mai sẽ là ngày cuối cùng rồi, hắn thời gian còn lại cũng không nhiều.

Đã ăn xong những cái kia sói xám huyết nhục, Viên Minh đem xương cốt ném cây, đứng người lên lúc, lập tức cảm giác được một dòng nước nóng từ bụng nhỏ lan tràn ra, toàn thân cũng bắt đầu ấm.

“Cái này huyết nhục vậy mà như thế bổ dưỡng, lực lượng cũng khôi phục không ít, so với cái kia cá sông quả dại cái gì, nhưng mạnh hơn nhiều lắm. ” trong lòng Viên Minh vui mừng, từ trên cây nhảy xuống tới, vững vàng rơi trên mặt đất.

Hắn đi vào sói xám thi cốt bên cạnh, từ bên trong lấy ra mấy cây bén nhọn xương sườn, lại tuyển chọn hai cây dài ba, bốn thước xương ống chân, tìm rễ cây mây trói lại.

Trở lại lúc, Viên Minh nhìn thấy cỗ kia đã tan ra thành từng mảnh dã nhân thi cốt, do dự qua về sau, vẫn là giúp hắn lũng đến cùng một chỗ, dùng đất đá lá cây vùi lấp.

“Bụi về với bụi, đất về với đất. ” Viên Minh thì thầm một tiếng.

Dứt lời, hắn đứng người lên, nhìn thoáng qua rơi xuống ở một bên tấm kia sói xanh khoác lông da thú, vẫn là nhịn được đem lấy đi xúc động, kéo lấy cái kia một bó xương thú rời đi.

Các loại sau khi hắn đi không bao lâu, hắn cất giấu thân cây già đỉnh, cao hơn toàn bộ rừng rậm tán cây địa phương, một bóng người đứng chắp tay, thân hình cao lớn, đúng vậy trưởng lão Hô Hỏa.

Chỉ thấy nó mũi chân một điểm, từ ngọn cây nhẹ nhàng rơi xuống, cúi người nhặt lên khối kia thanh Lang Thú da.

“Cái này người Trung Nguyên, ngược lại là có chút ý tứ. ” Hô Hỏa trưởng lão nhìn thoáng qua Viên Minh rời đi phương hướng, khóe miệng kéo nhẹ dưới.