Chương 0 : Tự Chương: Duyên Khởi

Nam Cương tiểu quốc Nam Ly, biên thùy phía Tây có núi, tên viết Tiên Tích Sơn. Trong núi quanh năm rặng mây đỏ lượn lờ, tiên khí mơ hồ, đỉnh núi loạn thạch lởm chởm, phảng phất thiên ngoại bay tới, nằm giữa rặng mây đỏ càng lộ ra đặc dị.

Cố lão tương truyền trong núi có tiên, đương nhiên chưa từng có ai tìm được nửa cọng lông tiên. Rặng mây đỏ trong núi cũng liền trở thành mọi người trà dư tửu hậu dị đàm, ngoại trừ ngẫu nhiên còn có một ít người mang chấp niệm tìm tiên dò hỏi, cũng liền cùng tiểu sơn bình thường không có gì khác biệt.

Nửa đêm.

Thiếu niên chậm rãi leo lên đỉnh núi, đứng trên đống loạn thạch xuất thần.

Hắn không phải Tầm Tiên Giả, chỉ là thôn dân dưới chân núi.

Kỳ quái là, bắt đầu từ năm nay 16 tuổi trưởng thành, hắn thường xuyên có một loại xúc động kỳ quái, phảng phất trên núi có gì đó đang chờ mình. Mỗi lần không cách nào kiềm chế, hắn liền tới đỉnh núi ngẩn người, lại chưa từng thu hoạch được gì.

Đỉnh núi loạn thạch rất gồ ghề, phía trên có một ít hoa văn rất cổ xưa, chỉ là lộn xộn không thành hệ thống. Thiếu niên thò tay vuốt ve, không hiểu có cảm giác rất thân thiết, không biết từ đâu ra. Từ nhỏ mỗi ngày xem, cũng không có cảm giác như vậy a…

“Không biết có phải là cùng cha mẹ có quan hệ hay không… Hỏi Từ bá bọn hắn, đều nói ta đang nói mê.” Thiếu niên ngẩng đầu, nhìn lên trăng sao trên trời, trăng đã lên giữa trời, xuyên thấu qua rặng mây đỏ nhìn qua, ánh trăng thần kỳ mà có một chút dấu vết màu đỏ.

Đúng vào lúc này, trong đống loạn thạch chợt truyền đến tiếng nói chuyện: “Thật sự là xúi quẩy, đường xa chạy đến núi này, Di Hồng Viện Tiểu Đào Hồng cũng không biết bị tên khốn nào rút được thăm đầu.”

Có người đáp lại: “Câm miệng, quốc sư nói…”

Theo tiếng nói, hai người từ trong đống loạn thạch đi ra, nhìn thấy thiếu niên, đồng thời khẽ giật mình, người kia một nửa lời cũng liền nuốt không nói ra. Tiếp đó hóa thành cười gằn, hai thanh trường kiếm đồng thời đâm về phía thiếu niên.

Thiếu niên nông thôn tâm tư thuần phác, kiến thức rất ít, thường ngày cũng đã gặp một ít Tầm Tiên Giả, đối với cư dân bản địa như bọn họ đều rất khách khí. Hắn căn bản là không nghĩ tới những người này gặp mặt không nói hai lời liền muốn giết người, thẳng đến khi bị hai thanh trường kiếm đâm xuyên, hắn cũng không biết đây là vì sao.

Hai người kia cười rời đi. Thiếu niên nằm trong loạn thạch, ngực máu tươi ồ ồ chảy xuôi, hắn trợn to hai mắt nhìn về phương hướng hai người rời đi, gần chết đều muốn hỏi một câu vì sao?

Hai người đánh giá thấp sinh mệnh lực của thiếu niên, cho là hắn hẳn phải chết, trên thực tế bản thân thiếu niên cũng là luyện võ từ nhỏ, nếu không phải quá mức không đề phòng, bọn hắn muốn giết hắn thật đúng là không dễ dàng như vậy. Thiếu niên nhất thời chưa chết, từ từ phát hiện, loạn thạch từ nhỏ xem đã quen sau khi vẩy lên máu tươi của mình dần dần nổi lên biến hóa.

Tảng đá dưới ánh trăng từ từ nhấp nhoáng u lam sáng bóng, cùng vết máu đỏ tươi hỗn hợp với nhau, kỳ quỷ dị thường. Tiếp theo hào quang như là lây truyền, trên loạn thạch xung quanh cũng trước sau bắt đầu nhấp nhoáng ánh sáng màu lam. Trong chốc lát, đỉnh núi loạn thạch gần như đã toàn bộ biến lam, thiếu niên nằm trên mặt đất gần chết đột nhiên biến mất không thấy.

Trước mắt một hồi vặn vẹo, tiếp theo chính là một mảnh huyết hồng mênh mông, thế giới giống như do máu tươi nhuộm thành, nhìn không thấy bờ bến, nhìn không thấy giới hạn, liếc nhìn lại chỉ có xương trắng đầy đất, mùi hôi thối dày đặc.

Trên mặt đất ngoại trừ xương trắng, còn có ít mảnh vỡ của bia đá, mảnh vỡ của các loại binh khí, chuôi kiếm mũi kiếm lộn xộn tứ tán, trong sương đỏ xung quanh phảng phất có vô số mặt người, đang vặn vẹo, đang gào thét, đang kêu rên.

“Đây chính là… Địa Ngục sao?” Ý thức của thiếu niên đã sắp tan rã, “Ta hận…”

Chính thiếu niên cũng không phát hiện, trong khu vực đặc thù này, dường như có một loại linh khí đặc thù, đang từng bước tu bổ thân thể của hắn, thân thể vốn nên mất máu mà chết đang từ từ lành lại. Đáng tiếc linh hồn của hắn đã quá mức suy yếu, ý thức đã tan rã, là sống không được rồi.

Trong tiếng gào rú kêu rên ở sâu trong linh hồn, bỗng nhiên vang lên giọng nói mơ mơ hồ hồ: “Huyết mạch này… Khó trách có thể tới nơi này…”

“Huyết mạch?”

“Ngươi sắp chết?” Thanh âm kia dường như rất cao hứng, “Linh hồn suy yếu như vậy, đúng dịp đúng dịp!”

Thiếu niên còn chưa kịp phản ứng, một cỗ âm hàn chi ý không biết từ nơi nào vọt tới, xuyên qua linh hồn, thẳng đến sâu trong thức hải. Thiếu niên chỉ có thể cảm thấy sâu trong linh hồn giống như có một mặt quỷ khủng bố cười gằn đánh tới, hắc ám vô tận đem chính mình vây quanh, thôn phệ.

“Đoạt xá…” Đây là ý thức cuối cùng của thiếu niên.

Quá xui xẻo rồi, trước bị người giết, lại bị đoạt xá… Được rồi dù sao phải chết, linh hồn thiếu niên phát ra gào thét cuối cùng: “Chiếm thân thể của ta, liền đi hỏi một câu quốc sư, vì sao!”

Đúng vào lúc này, một đạo linh hồn không biết nguồn gốc bỗng nhiên xâm nhập mảnh thời không vặn vẹo này.

Phảng phất cảm nhận được thân xác vừa mới mất đi linh hồn dẫn dắt, linh hồn kia mờ mịt mà chui vào thân xác thiếu niên.

Mặt quỷ đang đoạt xá kia giống như là có chút bất ngờ, chợt cảm ứng được linh hồn mới tới cũng không cường đại, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì làm cho xong, ngay cả linh hồn mới tới cũng cùng nhau thôn phệ, ý đồ tiêu hóa.

“Oanh!” một tiếng, lượng tin tức khổng lồ vượt quá dự đoán hơn nữa hoàn toàn không hợp nhau tràn vào, trùng kích mặt quỷ không biết làm sao, theo một tiếng kêu đau đớn, linh hồn mới bị nó toàn bộ bài xích ra.

Dường như lần thất bại này có chút trí mạng, mặt quỷ lập tức suy yếu đi rất nhiều, ngay cả hình thái đều ngưng không thành hình rồi, như thủy triều bị đánh lui trở về, rời khỏi cỗ thân thể này.

Trong thân xác thiếu niên chỉ còn lại linh hồn mới chiếm giữ.

Thiếu niên mở mắt, một mảnh mờ mịt.

“Thì ra chết đi thật sự có Địa Ngục a, Địa Ngục là như vậy a?”

Yên lặng.

Sau một lúc lâu, có một thanh âm yếu ớt vang lên: “Máy tính điện thoại video tiểu thuyết AV chiếm giữ đầy linh hồn ngươi là vật gì?”

Thiếu niên nói: “A? Địa Ngục đã nhiều năm như vậy còn không biết những thứ này sao?”

“…” Thanh âm lại cách một hồi lâu, mới bất đắc dĩ nói: “Ngươi là ai?”

“Ta là Tần Dịch.”

Thanh âm kia giống như là có chút chế nhạo: “Đúng dịp, theo linh hồn vừa rồi thôn phệ biết được, vị bị ngươi phụ thể, giống như cũng gọi là Tần Dịch.”

Nghe xong lời này, thiếu niên lập tức trở nên cảnh giác: “Không đúng, đây không phải Địa Ngục… Ngươi là ai?”

“Ngươi có thể bảo ta Lưu Tô.” Thanh âm kia chậm rãi nói: “Đây không phải Địa Ngục, cũng coi như Địa Ngục, ngươi… Muốn đi ra ngoài không?”

“Làm sao đi ra ngoài?”

“Đem ta nhặt lên, tự có thể đi ra ngoài.”

“Nhặt lên?”

“Bên tay ngươi có một cây Lang Nha bổng cắm trên mặt đất, đó chính là ta.”

Tần Dịch: “…”

Ngay khi Tần Dịch rút ra Lang Nha bổng, không gian vặn vẹo, cả khu vực bỗng nhiên không thấy, mở mắt lại ở trên đỉnh núi, trăng sáng sao thưa, rặng mây đỏ lượn lờ.

Cùng lúc đó, thôn nhỏ dưới chân núi.

Có lão nông từ trên giường ngồi dậy.

Tiều phu mở cửa ngắm trăng.

Cửa thôn chó vàng quay đầu nhìn về phía đỉnh núi.

“Cửa mở rồi?”

“Chưa mở.”

“Đó là bởi vì ta giữ chính là cửa, ngươi giữ chẳng qua là mộ.”

“Thật ra ta cũng không muốn giữ mộ.”

“Vậy ngươi vì sao không đi?”

“Nó đi rồi, nơi đây cũng không phải là mộ rồi.”

“Ta từ trước đến nay chưa từng thấy ngươi nói chuyện có đạo lý như vậy.”

… …

Nam Ly hoàng cung.

“Phụ vương an khang.”

“Thanh Lân Thanh Quân, các ngươi tới đúng lúc, quả nhân tối hôm qua dùng Kim Đan của quốc sư, cảm thấy trẻ hơn vài phần, các ngươi xem tóc bạc của ta có phải đều bớt đi một chút đúng không?”

Vương tử trẻ tuổi trầm mặc hồi lâu, thấp giọng nói: “Phụ vương, trên đời không có…” Mắt thấy phụ vương sắc mặt trầm xuống, vương tử không nói tiếp, trực tiếp thay đổi chủ đề: “Đêm qua đại tướng quân báo, Tây Hoang Quốc tập trung quân ở Thạch Thành, giống như có dị động.”

Quốc vương không kiên nhẫn mà phất phất tay: “Ngươi đi xử lý.”

“Vâng.” Vương tử yên lặng lui ra.

Rời khỏi hoàng cung, quay đầu nhìn lại một hồi, vương tử chuyển dời ánh mắt, nhìn về phía miếu đạo sĩ vàng son lộng lẫy ở thành Tây, chỗ đó khách hành hương như mắc cửi, thành kính dập đầu, tiên nhạc vang vọng, miếu đạo sĩ khói lửa lượn lờ tựa như Tiên cung.

Ánh mắt của vương tử dần trở nên lạnh lùng.

“Ca ca cũng chán ghét Đông Hoa Tử?” Giọng nói thanh thúy vang lên bên tai.

“Cũng?” Vương tử nhìn về phía muội muội, “Ngươi không phải rất ngưỡng mộ tiên nhân sao?”

“Ta là ngưỡng mộ tiên nhân, nhưng tiên nhân chẳng lẽ không phải ăn sương uống gió xuất nhập thanh minh sao? Làm sao có thể tới thế tục phàm trần làm quốc sư bỏ đi a?”

Vương tử nhịn không được bật cười: “Đúng.”

“Ai, thật ra rất nhiều địa phương đều truyền thuyết có tiên nhân a, chúng ta đi tìm một chân tiên nhân, thật sự tìm được ta liền đi theo hắn tu hành…”

Vương tử nhìn miếu đạo sĩ xuất thần một hồi, mỉm cười đáp lại: “Tốt, đợi ta rảnh rỗi, cùng ngươi đi tìm.”