Chương 4 : Xông Viện

Tần Dịch không ngủ, hắn vẫn đang phối dược. Lưu Tô nói có rất nhiều dược vật phải mượn ánh trăng, khiến cho hắn luôn thức suốt đêm.

“Hồng Huỳnh Thảo, chỉ lấy mũi nhọn một tấc; Hàn Điệm Hoa, chỉ lấy nhụy hoa. Lại thêm ba giọt Kim Thiềm mủ dịch, dùng Nguyệt Hoa Chi Lộ hòa lẫn, giã nhiều lần… Tần Dịch đại gia ngươi, đừng có dùng ta giã thuốc!”

“Không có cho ngươi ăn phân cóc cũng không tệ rồi! Kim Thiềm mủ dịch là cái quỷ gì, thêm vào phối ra không phải Tôi Thể Dịch mà là phấn ngứa a?”

“Ngươi biết cái gì, cái này gọi là quân thần tá sử, điều hòa Âm Dương…”

“Ít đến bộ này, lần trước dạy ta phối Thạch Phu Thủy, thêm cái quỷ gì Đầu Nham Phấn, hại lão tử ngứa ba ngày ba đêm, còn có lần trước trước…”

Lưu Tô lẽ thẳng khí hùng mà cắt đứt: “Rèn thể, vốn là cần nhẫn người thường không thể nhẫn, ngươi cho rằng tu võ là ăn cơm ngủ?”

“Lão tử tin ngươi tà!” Tần Dịch tức giận nhỏ ba giọt mủ dịch, cầm lên Lang Nha bổng giã vào trong cối đá, tự động não bổ ra tình cảnh ấn đầu một người vào bên trong giã, hai cái đùi ở bên ngoài cối đá đạp a đạp, nhằm an ủi bản thân.

“Tần Dịch đại gia ngươi!”

“Câm miệng, thối bổng!”

Học tập dược lý cùng luyện đan cũng được một khoảng thời gian rồi, theo tri thức dược lý dần dần sâu hơn, Tần Dịch sớm liền bắt đầu hoài nghi có một ít đồ chơi căn bản không phải nhất định cần, chẳng qua là cây gậy đáng chết này cố ý để cho hắn tăng thêm một ít chất phụ gia lừa người lại không có hậu quả quá lớn, trả thù chuyện chính mình phá hủy nó đoạt xá. Kể cả cái gọi là mượn ánh trăng, nghe rất không đáng tin cậy, không biết có phải ngay cả cái này đều là giả dối hay không.

Nhưng thực tập sinh chung quy không có lực lượng đả đảo chỉ điểm của đạo sư, chỉ có thể lựa chọn nghe đơn thuốc của Lưu Tô, ngày qua ngày mà bị hố.

Tần Dịch hiện tại luyện là thuốc rèn thể.

Hắn mặc dù không có học bất kỳ pháp môn tu tiên nào, lại đang học tập võ đạo.

Nguồn gốc của vũ kỹ không phải Lưu Tô dạy, mà là thân thể nguyên chủ kèm theo đấy, trên người còn có bí tịch. Chẳng qua là dường như không hiểu phương pháp, luyện không được tốt lắm. Mà Lưu Tô lại biết không ít pháp môn cao cấp, ngay cả bổng pháp đều biết…

Thân thể này nguyên chủ tập võ bình thường, nhưng huyết dịch lại có thể mở ra không gian kỳ quái có Lưu Tô kia, Tần Dịch cũng biết nơi đây tất có kỳ quặc, chỉ sợ ngay cả các thôn dân đều không đơn giản như mặt ngoài biết. Lưu Tô có lẽ biết một chút, đáng tiếc bất luận hỏi Lưu Tô như thế nào, lấy được đáp lại đều là chuyển dời chủ đề.

Bí mật giấu một sọt, có thể tín nhiệm cây gậy thối này mới có quỷ.

“Giã chín chín tám mươi mốt lần, khiến cho dịch thuốc đều đều, hiện lên màu đỏ nhạt sền sệt, sau đó khai lò luyện?”

“A… Luyện, luyện cái đầu… A…” Lang Nha bổng ở trong cối đá ra ra vào vào, vất vả nói: “Tối đa trước luyện dược phôi, ngươi còn kém một vị Tử Liên Căn làm chủ dược!”

Tần Dịch sững sờ: “Tử Liên Căn…”

“Ngươi cho rằng núi này dược liệu gì cũng có sao? Dù là thị trấn cũng không có hàng tốt nào đáng nói. Nên đi ra rồi tiểu tử, đi địa phương lớn, đi Tiên Linh chi địa. Tại địa phương rách nát này có tiền đồ gì, muốn cái gì không có cái đó, dựa vào nằm mơ luyện đan sao?”

Tần Dịch ngừng giã thuốc, mấp máy môi, có chút xuất thần. Hồi lâu mới nói: “Giải quyết xong vấn đề trong núi lại nói.”

Hắn không có nói thêm gì nữa, xách ra một thùng nước, vẩy lên Thạch Phu Thủy trước kia phối qua, điều hòa thành một phần dịch rèn thể. Sau đó cả người cởi sạch, liền ở trong sân phối hợp với ánh trăng chậm rãi ngâm vào trong nước.

Vừa ngâm được không bao lâu, dược lực còn chưa kịp phát tán, cửa sân “Phanh” mà bị đá văng, Lý Thanh Quân một tay nhấc thương, một tay xách theo thỏ rừng, đạp cửa mà vào: “Lừa đảo…”

Lời còn chưa dứt, khung cửa trên đỉnh đầu bỗng nhiên vỡ ra một túi nước, chất lỏng màu ngà sữa kỳ quái đổ ập xuống. Lý Thanh Quân vô ý thức muốn xông về phía trước tránh né, nhưng khoảng cách nước đổ xuống chưa đủ một thước làm sao trốn được? Rắn rắn chắc chắc mà dính đầy đầu đầy mặt, toàn thân ướt đẫm.

Cái này vẫn chưa xong, theo động tác vọt tới trước vô ý thức của nàng, dưới chân lại giẫm vào vật gì đó, một dây leo trực tiếp đem mắt cá chân quấn cực kỳ chặt chẽ. Lý Thanh Quân mạnh mẽ vận kình ý đồ giãy ra khỏi dây leo, lại phát hiện nước bị xối có vấn đề, chính mình rõ ràng toàn thân bủn rủn đề không nổi khí lực, mà dây leo này cũng không biết trải qua chế tác đặc thù gì, chân khí của nàng suy yếu chấn không đứt.

“Bá” một tiếng, dây leo lên rồi, nương theo một tiếng thét lên, Lý Thanh Quân chưa kịp làm tiếp biện pháp tự cứu thứ hai, đã bị treo ngược lên, treo ở trên khung cửa, lắc lư lắc lư.

Ngay tại thời điểm bị treo ngược lên, trái phải lại có hai đạo dây leo xuyên tới, đem hai tay của nàng cũng quấn chặt.

“Tần…” Lý Thanh Quân nghiến răng nghiến lợi, vừa mở miệng, chất lỏng trước kia dính ở trên cằm lại chảy ngược vào trong miệng, chỉ còn lại thanh âm “A a”.

Đôi mắt đồng dạng bị dính loạn thất bát tao, nhìn sang có thể mơ hồ trông thấy Tần Dịch dường như núp ở trong thùng, đang trợn mắt há hốc mồm mà nhìn nàng.

Theo nàng phá cửa xâm nhập, đến bị treo ngược lên, cũng liền một hô hấp, chính Tần Dịch cũng không kịp phản ứng, cửa ra vào liền treo một muội tử…

Đúng, rất rõ ràng là một cô nương. Sau khi bị xối ướt đẫm dáng người kia đã rõ ràng nhìn ra được yểu điệu chi ý, nhất là vòng eo lả lướt tuyệt không thể nào là thân thể của nam tử.

Búi tóc của nàng đã tản, tóc dài rủ xuống, mặc dù dính dịch trắng kỳ quái, vẫn như cũ coi là tóc như thác nước, khuôn mặt tức giận đến đỏ rực, nghiến chặt hàm răng, hai mắt phóng hỏa, một bộ hình tượng liệt nữ rất bất khuất…

“Ngươi một bộ trinh liệt nhìn ta làm gì?” Tần Dịch ôm bả vai núp ở trong thùng: “Đây là ta ở trong nhà mình tắm rửa, ngươi xông tới xem ta a?”

Lý Thanh Quân trợn mắt nhìn, cắn răng không lên tiếng.

Sinh ra mười lăm năm đến nay chưa từng mất mặt như vậy, nàng sợ vừa nói sẽ nhịn không được rớt xuống nước mắt.

Tần Dịch cũng không nói chuyện rồi, tình huống bây giờ có chút xấu hổ… Lý Thanh Quân treo ngược là mặt hướng về phía sân nhỏ đấy, đối diện thùng tắm của hắn. Hắn đứng dậy cũng không phải, không đứng dậy cũng không phải.

Hai người mắt to trừng mắt nhỏ mà đối mặt cả buổi, Lý Thanh Quân mới rốt cuộc nghiến lợi nói: “Thả ta ra!”

Tần Dịch đành phải nói: “Ngươi trước hết nhắm mắt lại.”

Lý Thanh Quân cảnh giác: “Ngươi muốn làm gì!”

“…” Tần Dịch chậm rãi nhấc lên Lang Nha bổng dựa vào bên thùng: “Trông thấy cây gậy không?”

Lý Thanh Quân: “?”

Tần Dịch chậm rãi nói: “Ta còn có một cây, chẳng lẽ ngươi muốn xem? Tiểu cô nương, xin tự trọng được không nào?”

Lý Thanh Quân vừa thẹn vừa xấu hổ, nàng bị treo ngược lên cũng không có khóc lúc này thật sự khóc rồi, nước mắt ở trong hốc mắt đảo quanh, con mắt khép lại liền rơi ra.

Trong thức hải của Tần Dịch truyền đến tiếng cười của Lưu Tô: “Cô nương này thú vị.”

Tần Dịch không để ý đến nó, hắn vẫn chưa học được linh hồn trao đổi.

Tiếng nước chảy ào ào vang lên, qua một hồi, tiếng bước chân truyền đến, dường như có người đứng ở trước mặt. Lý Thanh Quân hai mắt đóng chặt lại, đợi cả buổi lại không thấy Tần Dịch thả người, não bổ tình cảnh ánh mắt của hắn ở trên người mình dò xét thật sự không rét mà run. Nàng nhịn không được một hồi hoảng hốt: “Ngươi, ngươi không nên xằng bậy, ca ca ta liền muốn tới rồi, hắn sẽ giết ngươi!”

Tần Dịch nghiêng đầu thưởng thức một hồi mỹ nhân treo ngược, một thân dịch nhờn chật vật, thân thể ướt đẫm lộ ra vòng eo mảnh khảnh mỹ lệ, tay nắm chặt thân thương nổi bật ra tiểu cô nương trong lòng bối rối.

Đáng tiếc giống như không có ngực?

Hắn nhịn không được bật cười: “Yên tâm, ta đối với nha đầu bàn là giả trang nam nhân đều có thể không cần quấn ngực không có bất kỳ hứng thú.”

Lý Thanh Quân mãnh liệt mở mắt, trợn mắt trừng trừng.

Vừa mở mắt liền phát hiện Tần Dịch mặc hảo hảo đấy, cách nàng cũng có hai thước, trong lòng tốt xấu ổn định một chút, cả giận nói: “Thả ta xuống!”

Tần Dịch bỗng nhiên ra tay, điểm vào huyệt vị của Lý Thanh Quân.

Lý Thanh Quân kinh hãi: “Ngươi!”

Tần Dịch lại chậm rì rì mà bắt đầu cởi dây leo: “Không thêm chút thủ đoạn, vạn nhất vừa xuống liền cho ta một lỗ, ta cũng không chịu nổi. Đắc tội chớ trách.”

Lý Thanh Quân lời muốn nói thu trở về, lạnh lùng hỏi: “Nước này của ngươi bỏ thêm Nhuyễn Cân Tán, còn cần lại điểm huyệt đoạn mạch?”

“Cẩn thận một chút không có chỗ xấu.” Tần Dịch thò tay tại đầu vai của nàng khẽ đẩy, tay kia tại mắt cá chân khẽ kéo, không có bất kỳ động tác ôm ấp quá phận, nhẹ nhõm liền đem thân thể của nàng xoay lại.

Lý Thanh Quân đã chuẩn bị tốt bị người chiếm tiện nghi, biểu hiện của Tần Dịch làm cho nàng có chút ngoài ý muốn, một người nhìn như miệng ba hoa, thật ra còn rất giữ lễ? Tràn ngập nổi giận ngược lại bị một cử động như vậy tiêu liễm chút ít.

Nàng vừa xuống đất, dây leo trái phải cao thấp quấn quanh liền “Vèo” mà biến mất không thấy gì nữa, tình cảnh có chút mộng ảo. Lý Thanh Quân yên lặng nhìn xem, vuốt vuốt cổ tay của mình, không nói gì.

Ít nhất người này cũng không phải một thôn dân bình thường, thôn dân bình thường cũng sẽ không tại cửa nhà mình bố trí cạm bẫy, cũng không thiết trí được loại cạm bẫy nhu hợp trận pháp nào đó ở bên trong này.

Tần Dịch tùy ý kéo cái ghế cho nàng, ung dung nói: “Cô nương xông vào sân nhà ta hẳn không phải chỉ vì xem gậy, hiện tại cô nương có thể nói cho ta biết vì sao không?”