Chương 6 : Trừ Hổ

Lúc này Lý Thanh Lân một mình đi lên đỉnh núi, đỉnh núi là địa phương mây mù hội tụ đậm nhất, các loại loạn thạch dựng đứng, ở trong sương mù mơ hồ không rõ, nhìn xem thật sự có vài phần như là tiên cảnh.

Hắn tự tay vuốt một chút, nham thạch góc cạnh thô ráp, có thể thấy được cũng không có thường xuyên bị người vuốt, không có gì đặc biệt. Chẳng qua là trên núi đá bốn phía đều mơ hồ có vết máu khô, như là có người tại đây chịu qua trọng thương, máu vẩy khắp đỉnh núi.

Hắn trầm ngâm một lát, cố ý thò tay, cọ vào trên cạnh đá, lau một vết máu ở phía trên, chăm chú chờ đợi một lát, không hề có động tĩnh gì.

Có thể thấy được vết máu này xác thực không có quan hệ, không có bí mật gì.

Ngược lại trên mặt đất ngổn ngang lộn xộn mà khắc một ít hoa văn, rất phức tạp mà lại không có quy tắc nào, không biết công dụng, giống như là tiểu hài tử nhàm chán vẽ loạn.

Lý Thanh Lân nghĩ một hồi, lại cởi xuống một khối ngọc bội bên hông, để ở bên cạnh.

Mây mù vốn như là trốn tránh hắn, cũng không lại trốn hắn, mà là trốn khối ngọc bội kia. Lý Thanh Lân lắc đầu, bên người nổi lên vầng sáng nhàn nhạt, chân khí phóng ra ngoài đem mây mù ngăn cách ở bên ngoài.

Những thứ này là “Oán khí” không giả, nhưng không phải trốn tránh hung thần chiến trường như hắn, mà là vì trốn tránh bảo vật của hắn. Nhưng đồng dạng, chân khí của Võ Giả bọn hắn cũng có thể khắc chế những oán khí này, không có vấn đề gì.

Lý Thanh Lân thu hồi ngọc bội, đang muốn đi vào trong đống loạn thạch xem quái hổ. Đúng vào lúc này, trung ương loạn thạch bỗng nhiên truyền đến mùi tanh, hắn nắm thương ngưng mắt nhìn, trong bóng đêm chậm rãi xuất hiện một đôi mắt huyết hồng lớn như chuông đồng.

Một con hổ cao cỡ nửa người chậm rãi xuất hiện, Lý Thanh Lân híp mắt nhìn cánh thịt trên lưng hổ, cánh thịt mở rộng, dài mấy thước. Trong đôi mắt huyết sắc kia lại có vài phần bị quấy rầy không vui, so sánh với lợn rừng biến dị lúc trước chứng kiến, con hổ này hiển nhiên có chút linh trí… Đã thành yêu.

Một tiếng hổ gầm, mãnh hổ phi thân nhào tới.

Lý Thanh Lân cố ý thăm dò cái gọi là “Không đuổi người”, liền thối lui ra khỏi loạn thạch trận.

Quả nhiên hổ như là bị cái gì ngăn cản, chính là ra không được.

Ánh mắt của Lý Thanh Lân lại lần nữa rơi vào hoa văn trên mặt đất, mỉm cười. Đây hẳn là trận pháp trói buộc hổ này, nơi đây quả nhiên có cao nhân.

“Đã như thế, ta thay ngươi trừ nó a.”

Lý Thanh Lân trường thương chấn động, vung ra Ngân Long chi hình, trường thương gào thét như long ngâm.

Bên kia Lý Thanh Quân không ngủ, nàng bị Tần Dịch chọc tức ngủ không được, vì vậy khoanh chân ngồi xuống, ngưng thần tĩnh khí. Còn không có ngồi xuống bao lâu, trong gió mơ hồ truyền đến tiếng hổ gầm long ngâm, Lý Thanh Quân bỗng nhiên mở mắt: “Thiên Long Ngâm? Ca ca!”

Nàng rốt cuộc ngồi không yên, cầm lấy ngân thương đầu giường, nhanh chóng đi ra ngoài.

Nhìn Lý Thanh Quân biến mất trong bóng đêm, Tần Dịch chậm rãi đi theo.

Hắn cố ý phát ra tin tức Tiên Tích sớm đã không người hỏi thăm, chính là vì hấp dẫn Tầm Tiên Giả mới đến đây trừ hổ.

Hổ này đã yêu hóa, hắn đánh không lại, đành phải hướng Lưu Tô học tập Phược Yêu Chi Trận, đem nó trói buộc ở trong đống loạn thạch, để tránh đả thương người. Nhưng đây không phải kế lâu dài, vạn nhất ngày nào đó không trói được thì sao? Chung quy là phải đem tai họa ngầm này trừ đi mới được.

Đợi trừ xong yêu hổ, mình cũng có thể đem Hóa Yêu Chướng gì đó đào ra, từ nay về sau trời cao biển rộng, là ở chỗ này cũng tốt, là vân du thiên hạ cũng tốt, đều không còn có lo lắng.

Hy vọng Lý gia huynh muội có thể đáng tin cậy.

Còn chưa tới đỉnh núi, cũng đã có thể trông thấy ngân quang như điện, lập lòe như sao. Trong không khí dư chấn năng lượng khủng bố khiến cho cỏ cây cát đá bốn phía bay ra, cách rất gần, dường như có thể cảm nhận được cả mảnh không gian trải rộng lệ mang bén nhọn, tới gần sẽ bị đâm lỗ chỗ.

“Võ Giả rất lợi hại, sợ là đã vượt qua Dịch Kinh Kỳ, đi vào Tiên Thiên chi đỉnh rồi.” Lưu Tô nói: “Không nghĩ tới tiểu quốc hoang vắng này, lại có người đem võ học thế gian luyện đến cao siêu như vậy.”

Tần Dịch có chút líu lưỡi, hắn cũng là học võ đấy, biết rõ thuyết pháp này ý tứ chính là, cấp bậc võ học của Lý Thanh Lân đã là thế gian nhất lưu, lại mạnh hơn hắn có thể xem như thế gian tuyệt thế cường giả. Muốn lại lên một bước, vậy chính là đi lộ tuyến kiếm tu, hoặc là nhục thân thành thánh một loại này rồi, cái kia đã không tính là võ học thế gian, thiên hạ người có cơ duyên này lác đác có thể đếm được.

Cho nên mới có người tìm tiên.

Đặt chân lên đỉnh núi, đầu tiên nhìn thấy chính là Lý Thanh Lân ngân mang thoáng qua, quái hổ rõ ràng vỗ cánh bay đi, cực kỳ linh động. Lý Thanh Lân một thương đâm vào không khí, trực tiếp quét tới, quất vào cánh của quái hổ. Quái hổ vung cánh quét qua, cánh thương tương giao, “Bành” một tiếng vang cực lớn, mãnh hổ ngàn cân rõ ràng bị đánh bay, đụng vào trên vách đá bên cạnh.

Mà Lý Thanh Lân chỉ thoáng lui một bước, hiển nhiên chiếm cứ thượng phong tuyệt đối.

Theo một tiếng quát khẽ, Lý Thanh Quân giơ thương gia nhập chiến cuộc. Mãnh hổ vừa mới đâm vào trên vách đá còn có chút cứng ngắc trước mặt liền xuất hiện một chuôi ngân thương khác, mang theo hàn mang giống như đúc, thế thẳng tiến không lùi đồng dạng.

Cùng lúc đó, Lý Thanh Lân phối hợp ăn ý mà hướng một bên khác của mãnh hổ một thương đâm thẳng, phong tỏa không gian né tránh.

“Rống!” Quái hổ mạnh mẽ nhảy dựng, đuôi hổ quét tới, đánh vào trên thân thương của Lý Thanh Quân, Lý Thanh Quân kêu rên một tiếng, cũng không thu tay lại, ngược lại nghịch thế mà lên, thế như Kinh Long.

Quái hổ đã mất đi cơ hội từ bên này đột phá, rốt cuộc không tránh được thương của Lý Thanh Lân, bị một thương đâm vào bụng, máu tươi tung toé.

Mãnh hổ bị thương điên cuồng hét lên một tiếng, nặng nề đụng về phía Lý Thanh Quân. Lý Thanh Quân hoành thương chống đỡ, cự lực vọt tới, nàng trực tiếp bị đánh bay thật xa, trường ngoa ở trên mặt đất kéo ra ấn ký cực dài. Lý Thanh Lân đâm thương vào bụng mãnh hổ kéo một cái, rõ ràng đem cả con cự hổ đập vào trên vách đá, “Phanh” một tiếng, đất rung núi chuyển.

Lý Thanh Quân đụng vào một bên loạn thạch khác, một vết máu từ khóe môi nàng chảy xuống, nàng lau cũng không lau, hợp thân lại lên.

“Cũng rất lợi hại đấy, cô nương này.” Tần Dịch trong lòng có chút bội phục. Mãnh hổ này đã lợi hại hơn so với thời điểm chính mình bố trí Phược Yêu Trận, xem ra là ở chỗ này hấp thu không ít yêu khí của Hóa Yêu Chướng, lại có tiến hóa, nếu lúc trước liền mạnh mẽ như vậy, chính mình chỉ sợ ngay cả Phược Yêu Trận đều không có biện pháp bày.

Nhưng Lý Thanh Quân nhìn như tiểu cô nương nũng nịu, rõ ràng cứng như vậy!

Đôi huynh muội này thật sự rất có một cỗ khí chất thiết huyết chiến sĩ, Lý Thanh Quân này mặc dù có chút kiêu căng, nhưng tuyệt không phải đóa hoa trong nhà kính, không biết gia đình nào có thể nuôi dưỡng ra một đôi huynh muội như vậy, nhìn qua giống như nhà tướng quân?

Chỉ Lý Thanh Lân một người liền đủ đối phó yêu hổ, lại thêm Lý Thanh Quân hợp lực lại càng không có lo lắng, mãnh hổ bị thương gánh không được hai huynh muội đánh hội đồng, cuối cùng giãy giụa bị đâm chết trên mặt đất.

Một luồng yêu khí trôi dạt từ từ, tan ở không trung.

Tần Dịch thở dài một hơi. Quả nhiên đôi huynh muội này vẫn là đáng tin cậy đấy…

Lưu Tô hừ lạnh một tiếng. Kế hoạch của Tần Dịch thành công, liền có nghĩa là phương án càng ác độc của hắn tiến vào trong khe nước thối.

“Tần huynh, xuất hiện đi.” Bên kia Lý Thanh Lân sắc mặt không thay đổi mà cười nhẹ một tiếng: “Xem lâu như vậy không giúp một chút, rất không đủ ý tứ, đây chính là mãnh thú trên núi của các ngươi.”

Tần Dịch mặt không đỏ tim không đập đi ra khỏi chỗ tối, cười nói: “Việc ai nấy làm, ta có chuyện khác làm.”

Lý Thanh Quân chống thương thở dốc, kỳ quái mà nhìn Tần Dịch đi vào trong đống loạn thạch. Hai huynh muội liếc nhau, đi vào theo.

Rất nhanh đã nhìn thấy Tần Dịch ngồi xổm người xuống, móc ra cái cái xẻng nhỏ đào đất. Qua một lát, thấp giọng nói: “Quả nhiên.”

Chỉ thấy Tần Dịch từ dưới đất móc ra một đồ vật đầy bùn, rũ bùn vừa nhìn, như một lư hương nhỏ, điêu khắc yêu vật chi hình, trên lư mơ hồ tản ra khói đỏ sậm.

Lý Thanh Quân bỗng nhiên tỉnh ngộ: “Thì ra ngươi là cố ý phát ra tin tức nơi này có Tiên Tích, chính là vì lừa người lên núi trừ hổ, để ngươi lấy đồ vật nơi đây!”

Tần Dịch quay đầu nhìn nàng một cái, cười một tiếng: “Không phải ta muốn lấy, mà là…”

Một bên nói, một bên giơ lên Lang Nha bổng, một gậy liền đem lư hương đập nát.

Lý Thanh Quân ngẩn người, vẫn còn có chút không cam lòng: “Vậy ngươi cũng là lợi dụng chúng ta!”

Tần Dịch lục lọi mà lấy ra một thỏi bạc: “Nếu không… Ta cho ngươi tiền?”

Lý Thanh Quân tức giận đến mức thổ huyết, thiếu chút nữa muốn động thương, Lý Thanh Lân khoát tay chặn lại nói: “Tần huynh đã sớm nhắc nhở qua chuyện quái hổ trên núi, là chính ta muốn nhìn xem, chính mình nguyện làm một lần thương trong tay Tần huynh, lại oán được ai? Bất quá theo như vậy đến xem, mãnh hổ này là Tần huynh trói buộc ở đây?”

Tần Dịch gật gật đầu: “Không thể để cho nó đả thương người.”

Lý Thanh Lân nói: “Trong núi có oán khí, Tần huynh một hoàn có thể giải. Hơn nữa đối với loại đặc thù chi vật này quen thuộc, lại hiểu trận pháp trói buộc yêu vật, cho nên Tần huynh đúng là một phương sĩ hiểu được các loại dị thuật, có thực học, không biết sư thừa môn phái nào?”

“Tự mình lần mò ra, cũng không tính là phương sĩ gì…” Tần Dịch chỉ có thể nói: “Lý huynh có gì chỉ giáo?”

“Ah, là như vậy.” Lý Thanh Lân thở dài một hơi: “Gia phụ những năm gần đây bị một ít phương sĩ giả danh lừa bịp đầu độc, lạm dụng đan dược, đến nỗi thân thể ngày một suy. Làm nhi nữ nhìn ở trong mắt, trong lòng nóng như lửa đốt. Tần huynh đã có chân thuật, chẳng biết có thể xem tại huynh đệ chúng ta một phen hiếu tâm, rời núi thay gia phụ lập lại trật tự, trừ giả tồn thật hay không. Về phần thù lao, nhất định để cho Tần huynh thỏa mãn.”

Ngừng lại một chút, lại nói: “Bởi vì loại duyên cớ này, Thanh Quân đối với phương sĩ lừa đảo một mực không có hảo cảm, làm việc có chút quá khích, đắc tội chớ trách.”

Xem ra hắn cho rằng lúc trước muội muội đi làm khó dễ, nhất định là Tần Dịch bị thua thiệt, cho nên đắc tội chớ trách. Lý Thanh Quân cúi đầu không nói lời nào, Tần Dịch cũng không biết nói gì cho phải, đành phải nói: “Ta sơn dã nhàn nhân, tản mạn đã quen, sợ là muốn để cho Lý huynh thất vọng rồi.”

Lý Thanh Lân nói: “Liền coi là ta vì Tần huynh trừ mãnh hổ hồi báo, như thế nào?”

Tần Dịch nghẹn một chút, bật cười nói: “Thì ra Lý huynh trừ hổ, cũng là đã có chủ đích.”

Lý Thanh Quân lườm ca ca, trách không được ca ca căn bản không so đo chuyện mình bị coi thành thương, hắn rõ ràng chính là cố ý muốn làm thương đấy, dùng nhân tình này đổi Tần Dịch rời núi.

Chỉ có chính mình thủy chung cái gì cũng không biết, gióng như kẻ đần.

Bên này Tần Dịch vẫn là muốn cự tuyệt, hắn tính tình tương đối trạch, vốn liền cảm thấy ở trong thôn rất tốt, đâu nguyện ý cùng người đi ra ngoài cuốn vào trong phương sĩ tranh chấp gì đó? Hắn trầm ngâm một lát, lấy ra Giải Độc Hoàn vừa mới luyện xong, nói: “Thuốc này coi như báo đáp Lý huynh thay ta trừ hổ a.”

Lý Thanh Lân thở dài, còn muốn khuyên nhủ, Lý Thanh Quân rốt cuộc nhịn không nổi, cả giận nói: “Không đi liền không đi, có gì đặc biệt hơn người! Chúng ta đi tìm những người khác, cũng không tin Nam Ly chỉ có một phương sĩ!”

Lý Thanh Lân ôn nhu trấn an: “Thanh Quân, ngươi biết, lại đi tìm người khác, lại là kéo dài lâu ngày.”

Lý Thanh Quân cả giận nói: “Nhìn hắn một bụng ý nghĩ xấu, làm sao biết không phải Đông Hoa Tử thứ hai!”

Tần Dịch vốn cũng đã quay người muốn đi, ba chữ “Đông Hoa Tử” lọt vào tai, hắn chợt ngừng chân, bỗng nhiên quay người: “Ngươi nói ngươi muốn đối phó chính là ai?”

Nguyên chủ linh hồn đã bị Lưu Tô thôn phệ, mà trong thân thể còn lưu lại chấp niệm cùng hận ý mãnh liệt nhất. Trong tàn niệm kia khắc cốt căm hận cái gọi là “Quốc sư”, cũng muốn hỏi một câu “Vì sao”, chấp niệm sâu nặng ảnh hưởng bao nhiêu ác mộng của Tần Dịch. Những ngày này Tần Dịch đương nhiên thám thính qua, Nam Ly quốc sư, đạo hiệu Đông Hoa Tử!

Thấy Tần Dịch biến sắc, Lý Thanh Lân có chút hối hận, vốn Tần Dịch này cũng đã vẻ mặt không muốn rồi, lại tiết lộ là muốn đối phó quốc sư, vậy hắn liền càng không có khả năng đi. Vốn ý định trước tiên lừa dối, không ngờ muội muội giấu không được lời nói, vẫn là lọt ra.

Hắn bất đắc dĩ nhìn Tần Dịch, chậm rãi nói: “Nam Ly quốc sư Đông Hoa Tử, Tần huynh nếu như sợ hãi, vậy tại hạ cũng chỉ đành tìm cao minh khác.”

“Không.” Tần Dịch từng chữ từng chữ nói: “Ta đi với ngươi.”

Lý Thanh Lân ngạc nhiên: “Tần huynh đây là…”

Tần Dịch lạnh lùng chỉ mảnh vỡ của lư hương trên mặt đất: “Ta muốn thay người hỏi hắn một câu, vì sao!”

Ngay cả Lý Thanh Quân cũng ngạc nhiên nhìn Tần Dịch, nàng không nghĩ tới người nhìn như không có chính hình này lại có thể có loại biểu lộ lạnh lùng sắc bén này, gần như muốn nhắm người mà cắn.