Chương 7 : Rời Núi

“Ngươi thật sự muốn cùng bọn họ đi ra ngoài?”

Một khi quyết định đi ra ngoài, tự nhiên không lại sĩ diện, trực tiếp có thể thu thập đồ đạc rời đi.

Trong phòng, Tần Dịch đang thu dọn đồ đạc, Lang Nha bổng dựa vào bên tường, Lưu Tô quan sát bộ dạng bận trên bận dưới của Tần Dịch, ung dung đặt câu hỏi.

Tần Dịch thuận miệng nói: “Không phải chính hợp ý ngươi? Ngươi không phải một mực đang nói thuốc này không đủ, lô kia không được, lừa gạt ta đi ra ngoài sao?”

“Ha ha.” Lưu Tô cười lạnh: “Ta muốn ngươi đi ra ngoài, là vì thiên địa cùng tài nguyên rộng lớn hơn, mà không phải đi chen chân vào tranh đấu, nhất là còn liên quan đến quốc sư quyền cao chức trọng, chút thủ đoạn của ngươi bây giờ thật sự là chết cũng không biết chết như thế nào.”

“Cho nên?” Tần Dịch ngừng thu thập, lạnh lùng nói: “Đông Hoa Tử lại phái người đến chôn một lần cái gọi là Hóa Yêu Chướng, sẽ làm thế nào? Có lần thứ nhất thì có lần thứ hai, ngọn nguồn không diệt trừ, yên bình làm sao đến? Trước kia ta là muốn tiếp cận quốc sư cũng không có cách nào, lúc này vừa vặn mượn thế của Lý gia huynh muội, nói không chừng là biện pháp tốt nhất một lần vất vả suốt đời nhàn nhã rồi.”

Lưu Tô không sao cả mà nói: “Ngươi đã đi ra, còn quản nơi đây làm gì? Nói thật, còn không bằng để cho người ta đem thôn này hủy, ngươi từ nay về sau càng không lo lắng.”

Tần Dịch híp mắt nhìn Lang Nha bổng, suy nghĩ đem nó nhét vào trong khe nước thối sau nhà lăn lăn.

Lưu Tô lập tức cảm nhận được hắn không có hảo ý, vội vàng nói: “Được rồi được rồi, coi như là vì thay nguyên chủ thân thể này của ngươi báo thù, để suy nghĩ thông suốt, cũng là phải tiêu diệt kẻ thù mới được, nếu không để cho ngươi tu tiên hơn phân nửa sẽ có tâm ma.”

“Kẻ thù? Ta cảm thấy hắn nói không chừng càng muốn giết ngươi.” Tần Dịch trừng nó.

Lưu Tô gượng cười hai tiếng: “Hắn khi đó vốn là phải chết đấy, cũng không coi là ta giết. Ngược lại ngươi phá hỏng chuyện tốt của ta, cáu kỉnh trừng ta làm gì?”

Vậy ngươi còn muốn ăn ta thì sao? Tần Dịch mặc kệ nó, quay người tiếp tục thu thập.

Có rất nhiều thuốc thượng vàng hạ cám những ngày qua vì tăng kinh nghiệm mà luyện, sau này hơn phân nửa cũng sẽ không đi luyện, nhìn như vô dụng, đều phải mang đi, không chừng có thời điểm sẽ có tác dụng…

Quay đầu mở ra hốc tối đầu giường, bên trong lẳng lặng nằm một ít ngân lượng, cùng một quyển bí kíp bìa xanh. Bí kíp không có tên, là nguyên chủ thân thể này kèm theo chi vật, Tần Dịch xưng là “Vô danh bí kíp”.

Vốn Tần Dịch cảm thấy nguyên chủ thân thể này cũng luyện đến mười mấy tuổi rồi, không thấy luyện ra thành tựu gì, hẳn là bí kíp cấp thấp? Nhưng hắn lại phát hiện quyển sách này chất liệu rất kỳ lạ, tựa như rất nhiều tiểu thuyết võ hiệp ghi thủy hỏa bất xâm, đao cắt không rách. Chất liệu như vậy, ghi lại không nên là công pháp cấp thấp, chỉ có thể là Lưu Tô phán đoán, nguyên chủ tu luyện không đúng phương pháp, hoặc là công pháp này trụ cột khó khăn.

Võ học đồ chơi này tại thế giới này cũng là có tiền đồ đấy, xem Lý Thanh Lân dạng như vậy sợ là Tu Tiên Giả bình thường đều không nhất định thắng được hắn, huống chi có cơ duyên còn có thể có con đường phát triển khác. Hôm nay Tần Dịch nếu như tạm thời không dám cùng Lưu Tô học tu tiên, tập võ chính là cách tự bảo vệ mình tốt nhất rồi, dù sao mang theo Lang Nha bổng, luyện võ ngược lại có chút cảm giác CP…

Lưu Tô cũng không có hình thành tu tiên khinh bỉ mà đi khuyên hắn đừng luyện, ngược lại dạy hắn phối trí dược liệu cần cho rèn thể, dạy hắn bổng pháp, có lẽ cũng là ý tưởng giống nhau.

Một người một gậy, cùng ở một nhà đã hơn hai tháng, bí mật của riêng mình cũng không thể để cho người ngoài biết. Bất luận đối với nhau có cái gì giữ lại cùng đề phòng, ở trên đời này bọn hắn cũng có thể xem như người quan hệ thân mật nhất, mặc dù loại thân mật này có chút khác loại.

… …

Lúc rời đi, Lý gia huynh đệ dẫn ngựa đi bộ, Tần Dịch không ngựa, đi ở bên người.

“Sau khi ra ngoài trước tiên mua một con ngựa cho Tần huynh.” Lý Thanh Lân có chút áy náy, “Trước khi đến là ta cân nhắc không chu toàn rồi.”

Tần Dịch có chút kỳ quái hỏi: “Ta xem các ngươi hẳn là gia đình phú quý, có thể cùng quốc sư đối nghịch cũng không phải người bình thường. Chỉ có hai huynh đệ đi ra ngoài, ngay cả hộ vệ cũng không mang, cũng không sợ xảy ra chuyện?”

Lý Thanh Lân nở nụ cười: “Nhà của ta có chút bất đồng, từ trước đến nay cổ vũ con cháu rèn luyện, đối mặt sóng gió.”

Tần Dịch liếc nhìn Lý Thanh Quân: “Nếu như lệnh đệ tối hôm qua làm khó dễ ta, trúng nhầm cạm bẫy của ta xảy ra chuyện thì sao?”

Lý Thanh Quân giận dữ, muốn bác bỏ, lại nhớ tới ngày hôm qua nếu như Tần Dịch thật sự muốn giết người, chính mình chỉ sợ thật sự chết rồi. Muốn làm chút chuyện khác, chỉ sợ càng thảm… Vì vậy một bụng lời nói nói không ra, khuôn mặt nghẹn đỏ bừng.

Lý Thanh Lân nhìn biểu lộ của muội muội hơi có chút ngạc nhiên, vốn còn cho rằng Tần Dịch bị muội muội giáo huấn một trận, hôm nay xem bộ dạng này, thì ra tối hôm qua thật sự là muội muội bị thua thiệt? Tần Dịch này nhìn như tu hành bất quá rèn thể, là làm sao làm được?

Có lẽ phương sĩ thật sự có chút môn đạo.

Ý nghĩ ở trong lòng chuyển qua, Lý Thanh Lân chẳng qua là cười nói: “Cho dù đêm qua Thanh Quân bị Tần huynh hại, vậy cũng chỉ có thể trách chính mình học nghệ không tinh. Đương nhiên, tại hạ sẽ giết Tần huynh, vì muội báo thù.” Dừng một chút, lại nói: “Mặt khác, Thanh Quân là nữ, chuyện tới bây giờ tự nhiên không cần lại lừa gạt Tần huynh… Có lẽ Tần huynh đã sớm nhìn ra.”

Lý Thanh Quân hừ một tiếng, quay đầu đi.

Tần Dịch lắc đầu: “Nhà của ngươi thật sự là… Rất quái.”

Trong lúc nói chuyện, có thôn dân nhìn thấy Tần Dịch xuất hành, liền chào hỏi: “Tiểu Tần đây là đi ra ngoài chơi sao? Lúc nào trở về?”

Tần Dịch chỉ chỉ bọc hành lý trên lưng ngựa: “Ý định đi bên ngoài xông xáo.”

Lời này vừa ra, một đám thôn dân đều buông xuống công việc trong tay, xông tới vây quanh.

“Thật sự muốn rời thôn?”

“Đáng tiếc, ta còn định đem Tiểu Đào Hoa nhà ta gả cho ngươi…”

“Bên ngoài có gì tốt…”

“Rời thôn tốt, rời thôn tốt, ta nợ ngươi bốn văn tiền thuốc có phải không cần trả lại đúng không?”

Tần Dịch mồ hôi lạnh đầm đìa.

“Đều tránh ra đều tránh ra!” Một lão hán chen vào đám người, tẩu thuốc gõ một vòng, “Đều đang nói nhảm gì đấy?”

Nói xong mắt già ở trên người Lý gia huynh muội chuyển lại chuyển, mặt mũi tràn đầy thần sắc không tín nhiệm: “Ngươi nghĩ kỹ? Người trong thành xấu xa hung ác, đừng bị bọn hắn bán đi còn giúp kiếm tiền.”

Lý Thanh Lân nở nụ cười, không có phản bác. Tần Dịch chỉ có thể nói: “Từ bá yên tâm, ta có chừng mực.”

Lão hán hít mấy hơi thuốc, thở dài một hơi: “Nghĩ kỹ là được. Ngươi còn trẻ như vậy, lại có học vấn, trong nhà… Ân, trong nhà cũng không ai cần chăm sóc rồi, suốt ngày núp ở trong núi tính là điểu sự gì? Sớm nên đi ra ngoài xông xáo.”

Vì vậy một mảnh bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận: “Đúng vậy, ta cũng đã sớm nói tiểu Tần không nên vùi mình trong khe núi…”

“Đi ra ngoài chán, tùy thời trở về, Tiểu Đào Hoa nhà ta chờ ngươi vài năm…”

“Nhà ngươi bọn ta giúp ngươi giữ lại, ai dám chiếm, gõ gãy chân hắn!”

Nụ cười của Lý Thanh Lân trở nên có chút ý vị thâm trường. Một đường đi tới chứng kiến hết thảy, hầu như mỗi người cố ý đem manh mối kéo hướng trên người Tần Dịch, rất rõ ràng có chút cố ý để cho người ngoài phát hiện Tần Dịch bất phàm, từ đó dẫn hắn rời núi.

Nơi này rất thú vị, Tần Dịch cố ý dẫn người ngoài tới tìm tiên, thôn dân cố ý dẫn người ngoài chú ý Tần Dịch, góc độ tư duy không giống nhau, lại đều có tính toán riêng.

Là Tần Dịch ở trong thôn nhân duyên không tốt, dẫn đến mọi người muốn đuổi hắn đi? Lý Thanh Lân cảm thấy không giống, nói không chừng có duyên cớ khác.

Tần Dịch thật ra cũng cảm thấy rất quái lạ, nguyên chủ thân thể cùng mình hiển nhiên không phải một tác phong, nhưng các thôn dân giống như hoàn toàn không nhìn ra bất đồng, có phải quá mức chất phác hay không?

Hắn cũng không suy nghĩ nhiều, hướng mọi người chắp tay vái: “Cảm tạ mọi người nhiều năm chăm sóc, Tiên Tích Thôn chính là nhà ta, Tần Dịch nếu như rảnh rỗi, còn sẽ trở lại thăm mọi người. Tiểu Đào Hoa lập gia đình, sau này đem Tiểu Tiểu Đào Hoa giữ lại cho ta…”

Quần chúng nổi giận: “Cút! Có xấu hổ hay không?”

Trong một mảnh mãnh liệt, lại là lão hán họ Từ kia nói: “Còn trở về làm gì? Lăn lộn tốt cũng đừng trở về, lăn lộn không tốt, trở về luôn có một miếng cơm ăn cho ngươi.”

Dứt lời xoay người, từ bên cạnh dắt tới một con ngựa già: “Ngựa này cũng không sống được bao lâu rồi, cho ngươi cưỡi đi ra ngoài, hy vọng không nên lại cưỡi trở về. Cút cút cút!”

Không sống được bao lâu đó cũng là ngựa, xưa nay Từ bá coi như bảo bối, hôm nay lại nói đưa liền đưa.

Tần Dịch hít một hơi thật sâu, không lại nhiều lời, vái dài đến đất, trở mình lên ngựa.

Lý Thanh Lân ý vị thâm trường mà liếc nhìn thôn nhỏ lần cuối, cũng cùng muội muội lên ngựa, ba con ngựa đón ánh sáng mặt trời, chậm rãi ra khỏi thôn.

“Còn không có hỏi Lý huynh, điểm đến của chúng ta là nơi nào?”

“Nam Ly quốc đô, Ly Hỏa Thành.”

Một người có tiên duyên lại cự tiên, một người tâm tâm niệm niệm muốn tìm tiên, một người căn bản không tin có tiên, kết bạn rời khỏi sơn thôn có khả năng có tiên trong truyền thuyết, bước vào hồng trần.