Chương 10 : Tương trợ

Chỉ có tiểu hài tử mới làm lựa chọn, người lớn… Căn bản không có lựa chọn.

Chiến đấu đã khai hỏa.

Lý Thanh Quân ngân thương đâm tới, nhện yêu kia giống như cũng không nghĩ tới bên này sẽ phá hư ăn ý, trên mặt nổi lên vẻ giận dữ, vung cánh tay ngăn cản, lại “Keng” một tiếng, phát ra tiếng va chạm của kim loại.

Một cánh tay khác của nhện yêu thẳng như trường kiếm, đâm vào mặt Lý Thanh Quân, Lý Thanh Quân hơi nghiêng, cánh tay kia sượt tóc mà qua, mang theo mấy sợi đứt đoạn.

Ngân thương một cái băng kình quét eo, quái vật lại lần nữa chống đỡ, song phương riêng phần mình hơi lui một bước.

Xung quanh là bảy tám cái kén hình người quấn cực kỳ chặt chẽ, mà Lý Thanh Quân một tay giơ thương trực diện yêu vật, cảm giác sợ hãi trước đó đã biến mất, trong mắt mang theo lãnh ý đáng sợ.

Trong cơn mưa tầm tã, mái tóc dài của nàng phiêu tán, bị mưa dán tại hai gò má, một thân so với lúc trước bị Tần Dịch xối càng thêm ướt đẫm, thân hình lại thẳng tắp như là một cây trường thương, sừng sững bất động.

“Đạo sĩ trong miếu ở đâu?”

Nhện yêu khặc khặc cười quái dị, thật sự phát ra tiếng người: “Đương nhiên là ăn rồi.”

Nhất định là ăn rồi, Lý Thanh Quân đã có thể nhìn thấy một góc sân sau chất đầy xương trắng, trên đống xương trắng còn là đạo bào.

Nàng hít sâu một hơi, quát lạnh nói: “Tội ác tày trời!”

Ngân mang tái khởi, vạch phá miếu đen kịt, khí kình bị quái vật làm lệch đi, ở trên tường đất trong sân đâm ra một cái động lớn.

Lý Thanh Lân cũng đi ra sân, lưng đeo trường thương đứng ở bên cạnh vì muội muội lược trận, không có tham chiến, nhìn ra được là có ý rèn luyện muội muội.

Lưu Tô đang thở dài: “Những người này rõ ràng đắc tội nàng, có gì phải cứu? Đạo sĩ trong miếu? Chết đều chết rồi, cần gì chứ?”

Tần Dịch không để ý tới nó, hắn cũng không cảm thấy Lý Thanh Quân lúc này có gì sai, mơ hồ ngược lại có chút thưởng thức. Hắn suy nghĩ một chút, lặng lẽ đứng ở bên cạnh cửa sân, dùng răng nhọn của Lang Nha bổng khắc một pháp trận đơn giản trên mặt đất.

Phược Yêu Trận loại nhỏ đơn giản hóa, lúc trước đối phó yêu hổ đúng là loại này, chẳng qua là không biết cái này đối với nhện yêu hữu dụng hay không, dù sao có thể làm bao nhiêu tính toán bấy nhiêu.

Lại nhìn kịch chiến trong sân, một bên tóc dài bồng bềnh, ngân thương như rồng, nhanh như kinh hồng, mưa gió sấm sét chiếu rọi ngọc nhan, qua lại trong tơ trắng đầy trời, chỉ là nhìn xem chính là một loại hưởng thụ. Một bên khác hình dạng đáng sợ, gào to như sấm, thân ảnh giao thoa, cực kỳ có cảm giác tương phản thị giác, làm nổi bật Lý Thanh Quân càng như tiên tử.

“Lúc trước thật sự không cảm thấy mãng nha đầu này xinh đẹp thành như vậy, quả nhiên hoa hồng còn cần lá xanh làm nền.” Tần Dịch thấp giọng nhả rãnh.

Lưu Tô bật cười.

Tần Dịch nhìn kén trắng hình người trên mặt đất, vẫn cảm thấy trong dạ dày cuồn cuộn, cẩn thận hỏi: “Quái vật kia ngoại trừ trói buộc, còn có thuật pháp đặc thù hay không?”

“Độc, nhện hơn phân nửa mang độc.” Lưu Tô nói: “Cái khác ta xem nó cũng không có tu ra, dù sao vẫn chỉ là một tiểu yêu quái, đơn thuần chiến đấu kỹ pháp mà nói, chưa hẳn so ra mà vượt Lý Thanh Quân. Bất quá thuật pháp khó chơi, Lý Thanh Quân một mình chưa chắc đánh thắng được.”

Trung tâm giao chiến, Lý Thanh Quân một thương đẩy ra mấy đạo tơ trắng, đâm thẳng vai nhện yêu.

Nhện yêu không thể né tránh, phát ra một tiếng gào đau nhức, mấy chân đồng thời lảo đảo lui về phía sau vài bước, thân thể nhìn như đao thương bất nhập kia vậy mà cũng bị đâm ra một miệng vết thương, huyết dịch màu xanh ồ ồ chảy xuôi mà ra.

Nhưng cùng lúc đó, mũi thương đâm vào trên người nó nhanh chóng phủ đầy mạng nhện, cuối cùng bị quấn rút không trở lại. Tiếp theo màu xanh thẫm theo mũi thương một đường lan tràn, tiếp cận hai tay của Lý Thanh Quân.

Lý Thanh Quân mạnh mẽ phá vỡ mạng nhện, rút thương bay ngược, có chút chật vật.

Tần Dịch sờ lên cằm tự nói: “Quả nhiên nhện yêu này nhìn xem đáng sợ, ngược lại cũng không phải vô cùng mạnh… Chỉ nhìn một cách đơn thuần lực đạo còn giống như không bằng yêu hổ kia?”

“Lực lượng là bản thể thiên phú có hạn, tổng hợp các loại thuật pháp năng lực so với yêu hổ kia mạnh hơn rất nhiều.” Lưu Tô nói: “Nhất là cạm bẫy, Lý Thanh Quân không có trúng mà thôi. Khác biệt lớn nhất giữa yêu cùng thú, không tại lực lượng, mà ở chỗ này.”

“Linh trí?”

“Đúng. Ngươi xem nó một mực không dám hướng Lý Thanh Lân gây sự, ngược lại tròng mắt liên tiếp nhìn ngươi, có lẽ là coi ngươi thành quả hồng mềm, ý định thấy tình thế không ổn liền hướng chỗ ngươi đột phá, rất thông minh.”

“…”

Trong chiến cuộc, Lý Thanh Quân đã rơi vào hạ phong.

Như Lưu Tô nói, nói đến chiến đấu kỹ pháp nhện yêu này không có điểm sáng nào, nhưng Lý Thanh Quân đồng dạng không có kinh nghiệm ứng đối thuật pháp, mỗi lần nhìn xem có thể thắng, luôn bị các loại dị thuật khiến cho vô cùng chật vật.

Tần Dịch còn xem có tư có vị, Lý Thanh Lân lo lắng muội muội có sai lầm, rốt cuộc ra tay.

“Vèo!”

Ngay cả động tác cũng không trông thấy, ngân thương đã tới mặt, sát khí thê lương khiến cho nhện yêu lông cứng dựng ngược, vô ý thức giơ tay ngăn cản một chút, cánh tay như kiếm kia vậy mà “Xì xì” bốc lên hương vị đốt trọi, đó là kình khí xoắn ốc bộc phát trong nháy mắt tại cánh tay vô cùng kiên cố của nó khoan ra vết bỏng.

Cùng lúc đó, trên người Lý Thanh Lân dường như còn có hào quang nào đó tràn ra, nhện yêu hoảng sợ kêu to một tiếng, hoảng hốt chạy bừa mà hướng về phía Lý Thanh Quân mạnh mẽ đụng tới, không hề chú ý mũi thương của Lý Thanh Quân cũng đã đến mặt nó.

Lưu Tô như có điều suy nghĩ: “Trên người Lý Thanh Lân có ít đồ… Đây không phải hiệu quả võ học thuần túy có thể đạt tới…”

Dường như là Lý Thanh Lân mang cho nhện yêu cảm giác sợ hãi quá mức mãnh liệt, nó ngay cả tránh đều không làm, trực tiếp đầu vai va chạm, làm lệch mũi thương của Lý Thanh Quân, tiếp theo cả người đánh thẳng vào. Lý Thanh Quân bàn tay trái bổ một cái, trúng yết hầu mặt người của nhện yêu kia, nhện yêu nhịn đau tiếp tục xông tới, đẩy Lý Thanh Quân lui mấy chục bước.

Lý Thanh Quân không sợ, một bên chống đỡ nhện yêu lui về phía sau, thương sớm đã điều chỉnh xong, bàn tay nhỏ nhắn của nàng nắm chặt trường thương, nặng nề đâm vào trong miệng mặt người, răng nanh đều nứt vỡ vài khối, xuyên thẳng vào hầu.

Nhện yêu phát ra một tiếng kêu đau đớn kinh thiên động địa, trong miệng lại đột nhiên phun ra sương mù màu đỏ, lập tức đem Lý Thanh Quân gần trong gang tấc bao phủ trong đó.

Độc, có trời mới biết đây là loại nhện gì, là loại độc nào?

Bên kia Lý Thanh Lân chấn kinh, vừa muốn ra tay giúp muội muội, chợt sững sờ, ngừng lại.

Mắt thấy cánh tay nhện yêu muốn cắm vào cổ họng Lý Thanh Quân, “BA~” một tiếng, lại lần nữa đau đớn kêu ra tiếng, cánh tay vốn nên cắm vào cổ họng Lý Thanh Quân rõ ràng cắm vào trên một cây Lang Nha bổng không biết từ đâu xuất hiện.

Răng sắc dày đặc trên Lang Nha bổng đâm vào trên cánh tay, cho dù cánh tay của nó cứng rắn như kiếm, cũng đau đớn vô cùng.

Lại là bọn hắn một đường chống đẩy, đã tiếp cận bên người Tần Dịch.

Tần Dịch một tay Lang Nha bổng ngăn cản cánh tay nhện, tay kia ôm lấy eo Lý Thanh Quân lui về phía sau ba bước, vừa mới đứng vững, liền lập tức móc ra một viên đan dược nhét vào trong miệng Lý Thanh Quân.

Lý Thanh Lân không có lại đuổi tới đây, giống như có chút hứng thú mà quan sát biểu hiện của Tần Dịch.

Lý Thanh Quân cũng có chút sững sờ.

Đan dược vào miệng liền tan, một cỗ mát lạnh tỏa vào trong óc, thấm vào tứ chi, đầu óc vừa rồi bị độc ảnh hưởng mà hỗn loạn lập tức thanh minh, trên tay cũng một lần nữa đã có khí lực.

Quay đầu nhìn lại, lại là khuôn mặt cười tủm tỉm của Tần Dịch.

“Đây thật sự là đan giải bách độc, lúc trước cho ca ca ngươi hắn không muốn.”

Lý Thanh Quân mấp máy miệng, đang muốn nói gì đó, Tần Dịch bỗng nhiên lại lần nữa ôm eo nàng, nhanh chóng lui về phía sau ba thước.

Nhện yêu lại lần nữa đâm vào khoảng không, điên cuồng gào thét nhấc bốn chân đuổi theo.

Tần Dịch ôm Lý Thanh Quân thối lui đến cạnh cửa, nhện yêu vừa đuổi đến, bỗng nhiên bất động.

Dưới chân không biết giẫm phải vật gì, giống như bị dính trên trên mặt đất, như thế nào cũng nâng không nổi, thò tay muốn công kích Tần Dịch hai người, lại kém một thước, như thế nào cũng với không đến.

Ngẩng đầu nhìn lại, Tần Dịch nhe răng cười, lộ ra Lang Nha bổng.

“Coi ta là quả hồng mềm? Bổng Bổng gợi cảm, dạy ngươi thành tiên.”

“Phanh” một tiếng, cái đầu mọc ra mặt người kia bị nện thành dưa hấu.

… …

“Đa tạ ân công cứu giúp.” Người giang hồ được thả ra khỏi kén trắng thiên ân vạn tạ, “Lần này trở về, nhất định đến Trường Sinh Quan dâng hương, cầu phúc cho ân công.”

“Này!” Lý Thanh Quân bất mãn nói: “Cứu ngươi là chúng ta, ngươi đến Trường Sinh Quan dâng hương làm gì?”

“Mặc dù ân công là phải cảm tạ, nhưng lần này đã gặp phải yêu vật chân chính, tự nên càng kính thần tiên rồi a…”

Lý Thanh Quân cũng không biết làm sao phản bác lời này, im lặng nhìn bọn họ thiên ân vạn tạ mà rời đi.

Ba người cũng không có lại ở trong miếu, đi tới đình đài ngoài núi, trong mưa đình đài tươi mát sạch sẽ, khiến cho ba người vừa rời khỏi miếu hôi thối tinh thần đều thoải mái hơn vài phần.

Lý Thanh Quân tâm tình rầu rĩ không vui cũng rất nhanh chuyển tốt, mở rộng cánh tay nói: “Rõ ràng thật sự giết yêu quái ăn thịt người, đây có phải có thể coi là tiên nữ hay không?”

Tần Dịch cảm thấy nàng rất thú vị. Thật ra hắn rất muốn hỏi, ngươi đi tiểu nghẹn lâu như vậy, thật sự không cần giải quyết một chút sao?

Hắn có chút hứng thú mà nhìn Lý Thanh Quân, Lý Thanh Lân tức thì có chút hứng thú mà nhìn hắn: “Vừa rồi thật sự là phải cảm tạ Tần huynh tương trợ.”

Lý Thanh Quân bĩu môi, quay đầu nhìn núi phía xa không nói lời nào.

Tần Dịch nói: “Nào có chuyện gì, chẳng qua là nhất thời tình thế cấp bách, sau đó ngẫm lại thật ra cho dù ta không ra tay, Lý huynh cũng không có khả năng để cho lệnh muội xảy ra chuyện đấy, quái vật kia vốn không phải là đối thủ của ngươi.”

“Chung quy là Tần huynh giúp đỡ.” Lý Thanh Lân cười nói: “Hơn nữa Tần huynh có thể trước tiên phát giác nơi đây có yêu, rất có thủ đoạn.”

Tần Dịch xấu hổ.

Lý Thanh Lân nhìn Lang Nha bổng của Tần Dịch, cười nói: “Bất quá ngược lại là nhìn không ra, cây Lang Nha bổng này của Tần huynh nhìn như tầm thường, rõ ràng có thể đập nát đầu của quái vật kia.”

“A ha ha ha, đầu của nó là đầu người, không đủ cứng a.” Tần Dịch không muốn bọn hắn nghiên cứu Lang Nha bổng, trực tiếp chuyển chủ đề: “Lúc trước nghe ngôn ngữ của Lý huynh, giống như không tin trên đời có tiên. Mãnh hổ mọc cánh còn xem như biến dị, nhưng loại yêu vật này sống sờ sờ ở trước mặt, Lý huynh vì sao cũng không kinh ngạc?”

Lý Thanh Lân giải thích nói: “Tần huynh đã hiểu lầm. Tại hạ không tin chẳng qua là khoe khoang khoác lác trường sinh bất lão, đối với yêu ma quỷ quái hoặc là đạo thuật hàng yêu trừ ma cũng không nghi ngờ. Bởi vì cái trước tìm không thấy bất kỳ chứng minh thực tế nào, mà cái sau lại có rất nhiều sự thật. Thật ra ta cũng không phải là không có giết qua yêu quái.”

“Thì ra là thế…” Nói như vậy, “Thần tiên” trong mắt Lý Thanh Lân cùng trong mắt người khác không quá giống nhau, trong mắt phàm nhân ngươi có chút đạo pháp liền coi là thần tiên, nhưng trong mắt Lý Thanh Lân đó chẳng qua là người nắm giữ một ít thủ đoạn đặc thù mà thôi, nói không chừng đều đánh không lại hắn.

Không thể trường sinh, trên bản chất liền vẫn chưa vượt qua phạm trù con người.

Khó trách hắn đối với muội muội “Tìm tiên” không có bất kỳ hứng thú. Có lẽ “Tiên Tích” rất nhiều, “Yêu ma” cũng không thiếu, đó đều không phải đồ vật đủ để khiến cho hắn ngạc nhiên.

Lý Thanh Lân lại nói: “Thật ra a, đối phó yêu rất đơn giản, đối phó người lại khó hơn nhiều.”

Tần Dịch sững sờ: “Đây lại là vì sao?”

“Bởi vì yêu quái cũng không có gì nghiêm trọng, như cũ một thương một lỗ, giết chết còn không có bất kỳ gánh nặng, cho dù ngươi giết chính là yêu không làm ác, truyền đi vẫn là người người ca ngợi. Nhưng ngươi muốn giết người, lại sẽ có các loại phiền toái, bất kể thân phận gì cũng rất khó muốn làm gì thì làm.”

Tần Dịch im lặng.