Chương 9 : Nhện Yêu

Lý Thanh Quân muốn đi ra ngoài có lẽ cũng là vì đi tiểu. Có nhóm lớn người ngoài đến, Lý Thanh Quân cũng rất khó buông mặt mũi đi tiểu, đành phải nghẹn ngồi trở lại bên đống lửa. Tần Dịch cũng chỉ có thể ỉu xìu mà ngồi về, chịu đựng ánh mắt như nhìn lưu manh của Lý Thanh Quân.

Hắn chỉ muốn biết, đám người giang hồ này đến, liệu có làm kinh động đến yêu quái hay không.

Đống lửa chập chờn, một đám người giang hồ tùy ý vào cửa, ồn ào đàm tiếu.

Miếu tránh mưa gặp được người qua đường, đối với nhân vật giang hồ mà nói thật sự nhìn quen lắm rồi, bọn hắn hoàn toàn không có đem Tần Dịch đám người làm chuyện quan trọng, ánh mắt ở trên trường thương của Lý gia huynh muội dừng lại trong chốc lát, cũng không sợ phiền phức, ngược lại có người chậc chậc cười nói: “Tiểu bạch kiểm như vậy, rõ ràng nghịch thương.”

Tần Dịch thầm nghĩ hỏng rồi, lại thấy Lý Thanh Quân từ từ ăn lương khô, không để ý đến người khác khiêu khích.

Nàng không đáp lại, người khác không có lý do ngược lại cũng sẽ không quá mức sinh sự, liền cũng cười nhạo một tiếng, không có nói thêm gì nữa, quay đầu trò chuyện của mình.

Tần Dịch cũng có chút kinh ngạc mà nhìn Lý Thanh Quân, người này tính khí không tốt như vậy a…

Lý Thanh Quân liếc xéo hắn nói: “Đã nói ngươi đi quét mạng nhện đấy? Sao lại ngồi bất động?”

Tần Dịch thuận miệng nói: “Thời điểm chỉ có chúng ta người một nhà, có thể làm tổng vệ sinh sạch sẽ. Nhóm người ngoài này, ta làm vệ sinh cho bọn hắn làm gì?”

“Phì, ai với ngươi là người một nhà?” Lý Thanh Quân gắt một cái, nhưng cũng không cưỡng cầu chuyện quét mạng nhện, xem ra cũng là cảm thấy không muốn thay đám người mở miệng vô lễ này làm vệ sinh.

Tiếng đàm tiếu của đám người giang hồ từng câu truyền đến.

“Nghe nói không? Hoành Sơn quận Trương gia trang ma quỷ lộng hành, trang chủ đều bị quỷ hại rồi.”

“Ma quỷ gì, Thương Tùng đạo trưởng đi xem qua, trở về nói không có quỷ, người là bệnh chết đấy.”

“Thương Tùng đạo trưởng nói không có, vậy chính là không có rồi.” Người khác vẻ mặt tin phục: “Đây chính là có đạo chi sĩ, có thể miệng ngậm chân hỏa, tay nhập chảo dầu đấy.”

“Nói như thế là Trương gia chính mình không tu thiện quả, bị báo ứng.”

Mấy người ý kiến đã đạt thành thống nhất, đều cao giọng cười nói: “Có đạo lý, trong nhà đám phú hộ kia có gì tốt? Hôm nào liền cho bọn hắn đến một lần cướp của người giàu chia cho người nghèo.”

Lý Thanh Lân nhấp rượu, mang trên mặt mỉm cười. Tần Dịch biết rõ hắn đang cười cái gì, đó là cười lạnh. Quốc gia này ngay cả người giang hồ đều tin thần tiên, loại mánh khóe bịp người tay nhập chảo dầu đều có thể thịnh hành, cũng khó trách người có nhận thức trong lòng bất mãn.

Tần Dịch trong lòng lúc này so với Lý Thanh Lân càng trứng đau, bởi vì đoàn người này cao giọng huyên náo, có khả năng rất lớn chọc tức yêu ma nơi dây, nhưng hắn rõ ràng tìm không thấy lý do đi khuyên can.

Đây lại không phải địa phương của hắn, dựa vào cái gì để cho người ta đừng nói chuyện? Trông cậy vào nhân vật giang hồ lời nói nhỏ nhẹ cũng không thực tế a.

Bên kia đám người giang hồ lại thay đổi một chủ đề: “Lâm gia chuyện kia…”

Lập tức có người đáp lại: “Đó là đáng đời, quốc sư muốn Sí Diễm Toại Thạch, tìm khắp cả nước đều tìm không thấy, Lâm gia lão đầu rõ ràng có, cũng dám cất giấu.”

“Đó là luyện Trường Sinh Đan cho Vũ Đức Vương a? Lần này là Sí Diễm Toại Thạch, lần trước là toàn quốc hái Chu Tử Thảo, khiến cho bốn phía vơ vét, dân oán sôi trào, ta nói Lâm lão đầu làm rất đúng, liền không nên cho hôn quân này.”

“Ngươi hiểu cái gì? Hôn quân có chết hay không mắc mớ gì đến chúng ta, quốc sư đó là chân tiên nhân, không đắc tội được đấy!”

“Ai… Ngươi nói một chân tiên nhân như vậy, làm sao sẽ luyện đan cho hôn quân?”

Một bên Lý Thanh Lân vẫn là đang cười, Lý Thanh Quân đã sớm nhịn không nổi, giận dữ nói: “Chu Tử Thảo, Sí Diễm Thạch, tất cả đều là quốc sư gây nên, các ngươi không trách quốc sư, ngược lại hận quốc vương?”

Liền có người giang hồ liếc xéo nàng nói: “Nếu không phải quốc vương bảo quốc sư luyện đan, người ta một chân tiên nhân tại sao phải làm những trò này? Quan lại quận huyện mượn danh những vật này, vơ vét ba thước đất, đây cũng là quốc sư làm chủ? Rễ còn không phải ở trên người quốc vương?”

Lý Thanh Quân còn muốn phản bác, Lý Thanh Lân đưa qua một khối bánh: “Ăn một chút.”

Lý Thanh Quân liền nghẹn xuống, hậm hực ăn bánh. Lúc này đám người giang hồ kia lại không buông tha nàng, một đại hán cười khẩy nói: “Ơ, ăn bánh đều ăn được một thân nương khí, đây là kỹ nam từ kinh thành a? Hơn phân nửa chính là hướng đám quan lại quyền quý bán cái mông đấy, trách không được vì quốc vương nói chuyện.”

Tần Dịch nhìn sắc mặt Lý Thanh Quân nghẹn đến phát tím, bỗng nhiên nói: “Xin khuyên các vị nói chuyện lưu ý.”

Có người cười khẩy nói: “Như thế nào, các ngươi còn muốn báo quan bắt chúng ta hay sao?”

Một mảnh ầm ầm cười to, âm thanh chấn mái nhà, có cát đất rơi xuống, đánh vào trên lưới nhện.

Tần Dịch thản nhiên nói: “Chớ có trách ta không nhắc nhở, các ngươi có thể cười càng lớn tiếng một chút.”

Đại hán chế giễu Lý Thanh Quân là kỹ nam kia đứng lên, ngửa mặt lên trời cười to nói: “Gia liền cười, các ngươi muốn thế nào?”

Lời còn chưa dứt, tiếng cười bỗng nhiên như bị chém đứt dừng lại trong cổ họng, mắt thường của mọi người có thể thấy được một con nhện con từ trên xà nhà rơi xuống, vừa vặn rơi vào trong miệng rộng đang mở ra của hắn. Đại hán mặt đều tái rồi.

“Đại ca!” Một đám người luống cuống, nhao nhao đỡ lấy đại hán, đại hán xoay người muốn ói nhện ra, lại nào ói được? Chỉ còn lại tiếng nôn ọe, Tần Dịch nghe đều thay hắn trứng đau.

Lý Thanh Quân nhẹ giọng hỏi Tần Dịch: “Thủ đoạn của ngươi?”

Tần Dịch nhỏ giọng đáp lại: “Không phải, nơi này hơn phân nửa có yêu ẩn núp, cẩn thận.”

Lý Thanh Quân sắc mặt thay đổi: “Ngươi vừa rồi ngăn cản ta động tới mạng nhện, ngăn cản ta đi ra ngoài…”

“Ân.”

Lý Thanh Quân không nói chuyện rồi.

Đồng dạng đám người giang hồ kia cũng không dám cao giọng rồi. Tần Dịch nhắc nhở đừng lớn tiếng, đảo mắt liền thật sự ăn nhện, khiến cho bọn họ cảm thấy có chút tà môn, nhất thời đều đã quên tiếp tục bới móc. Đại hán kia bụm lấy yết hầu đi về hướng cửa sau, muốn mượn mưa súc miệng.

Vừa mới vòng qua miếu thờ, đại hán con mắt bỗng nhiên sáng: “Cửa sau có một cây san hô lớn!”

Tần Dịch cùng Lý Thanh Lân liếc nhau, lúc vừa tiến vào bọn hắn liền xem qua một vòng, không thấy cây san hô nào. Tần Dịch trong lòng có ngọn nguồn, đây hẳn là yêu quái đã làm xong bố trí, lúc này bắt đầu quăng mồi rồi.

Bắt người cùng bắt sâu, không có khác biệt về bản chất, đơn giản đều là quăng mồi hấp dẫn mà thôi.

Đám người giang hồ kia toàn bộ chen chúc chạy ra cửa sau, Lý Thanh Quân nhịn không được nói: “Đừng đi ra ngoài, đây là cạm bẫy!”

Có người nào nghe nàng sao? Chính giữa đình viện cửa sau, thình lình đứng thẳng một cây bảo thụ, ở trong mưa đêm lấp lánh đủ loại màu sắc, vạn phần mê người. Đại hán kia đã sớm lao ra ngoài cửa, một tay liền sờ lên cây: “Quả nhiên là san hô, cây san hô lớn như vậy…”

Hắn sờ lên cũng không có việc gì, liền càng không ai nghe Lý Thanh Quân khuyên, một đám người ùa lên, trong mắt tràn đầy quang mang tham lam.

Lý Thanh Quân đứng bên miếu thờ nhìn về phía cửa sau, trơ mắt nhìn đại hán kia tai mắt lỗ mũi đều “Ti ti” mà toát ra từng sợi tơ trắng, tình cảnh cực độ quỷ dị, mà người vây ở bên cạnh hắn lại phảng phất giống như chưa phát giác ra.

Tình cảnh tơ trắng chui ra ngoài thất khiếu con người thực sự quá buồn nôn, Lý Thanh Quân che miệng, thiếu chút nữa không có nôn ra.

Sau một khắc tơ trắng tăng vọt, vạn đạo bạch mang phảng phất theo từng lỗ chân lông của đại hán chui ra, chỉ trong nháy mắt liền đem tất cả mọi người bên cạnh quấn cực kỳ chặt chẽ, biến thành bảy tám cái kén trắng hình người. Bản thân đại hán kia càng là cả người nổ tung, một con nhện xé mở ngực bụng của hắn, từ vị trí trái tim chui ra, tiếp theo chậm rãi biến lớn, thẳng đến khi biến thành quái vật nhện to như xe ngựa.

Thân thể vẫn là nhện, mà trên đầu lại là một khuôn mặt người, có răng nanh nhô ra, dáng vẻ dữ tợn.

Đâu còn có cây san hô nào, rõ ràng chỉ là một gốc cây khô xiêu vẹo, phía trên trải rộng mạng nhện, bảo sắc trên san hô lúc này nhìn lại, tất cả đều là thịt thối của chuột gián.

Lý Thanh Lân uống rượu không nói chuyện, Lý Thanh Quân đứng ở một bên nhìn xem toàn bộ hành trình, nắm thật chặt trường thương, trên tay hơi có chút run rẩy, nhìn ra được cũng có chút sợ hãi đối với hình tượng của nhện yêu.

Yêu hổ dù sao nhìn xem vẫn là hổ, nhưng con nhện to này đã có mặt người, cho người ta cảm giác liền hoàn toàn bất đồng rồi, rất buồn nôn.

Tăng thêm thi thể đại hán toàn bộ nội tạng đều trở nên trống rỗng nằm ngang trên đất, nhện con ở trên thân thể bò qua bò lại, tình cảnh càng là máu tanh kỳ quỷ.

Tần Dịch cũng cảm thấy rất buồn nôn, sởn hết cả gai ốc. Trong lòng bỗng nhiên không liên quan mà nghĩ tới một ít tiền bối xuyên việt DND cưa Nhện Chúa Lolth, thật đúng là hán tử…

Trong thức hải nổi lên thanh âm của Lưu Tô: “Ngươi có hai lựa chọn, loại thứ nhất, yêu này cùng chúng ta vẫn có hiểu ngầm, chỉ cần không đi phá hư, vẫn là bình an vô sự, thậm chí có thể đạt được hữu nghị nhất định. Bất quá ta đề nghị ngươi lựa chọn loại thứ hai, yêu quái này đã có mặt người, thuật pháp cũng rất thú vị, đây là đặc trưng Thông Linh Kỳ sắp đại thành, nếu như đem những này người ăn hết, có khả năng có chỗ đột phá, sinh ra yêu đan. Chúng ta khi đó lại giết nó lấy đan, có thể…”

Lời còn chưa dứt, Lý Thanh Quân hít một hơi thật sâu, trường thương như lụa, thẳng đến nhện yêu: “Yêu quái đừng làm hại mạng người!”