Chương 8 : Miếu Đạo Sĩ

Nam Ly quốc, lấy Nam Minh Ly Hỏa chi ý làm tên nước, thủ đô liền xưng Ly Hỏa. Tiên Tích Thôn chính là thôn nhỏ phía Tây Nam quốc cảnh.

Tần Dịch hơn hai tháng qua cũng không phải không có đi nội thành chơi đùa, càng cố ý mà đi nghe ngóng rất nhiều tin tức, biết rõ đây là một mảnh đại lục vô cùng lớn, quốc gia mọc lên san sát như rừng. Nam Ly quốc chỉ là một man hoang tiểu quốc, lại đi về phía Nam chính là một mảnh liệt cốc vắt ngang, sâu không thấy đáy, chim bay khó lọt. Cũng không biết đối diện liệt cốc còn có càn khôn hay không, trên lý luận Nam Ly quốc chính là tận cùng phía Nam của đại lục rồi.

Chính vì Nam Ly hẻo lánh, nhiều sơn lĩnh, nhiều rừng rậm, con đường gập ghềnh, cùng Trung Thổ giao thông cực kỳ bất tiện, tin tức bế tắc, tự cấp tự túc. Tần Dịch cố ý thám thính đều nghe không được bao nhiêu tình hình thực tế của Trung Thổ, phần lớn là “Nghe đồn”, truyền qua truyền lại cũng không biết biến dạng bao nhiêu.

Nhưng nơi đây dân phong thiện chiến, lúc Trung Thổ có nhiều đại quốc hưng vong, tiểu quốc xa xôi này ngược lại sừng sững không biết bao nhiêu đời, như có thần phù hộ. Quốc vương hiện nay gọi Vũ Đức Vương, đã tại vị hai mươi năm.

Trước khi Tần Dịch nghe được địch nhân của Lý gia huynh muội là quốc sư, là không nghĩ tới Lý gia huynh muội đến từ đô thành Ly Hỏa đấy. Nam Ly tuy nhỏ, chia quận cũng là có đấy, Ly Hỏa Thành cách Tiên Tích Thôn tối thiểu hai quận lớn, mấy tòa tiểu thành đấy. Vốn cho rằng bọn họ đến từ quận trên cũng không xê xích gì nhiều, lại là đô thành, còn là đại nhân vật có thể cùng quốc sư đối địch… Lý Thanh Lân có tính toán khác cũng liền thôi, Lý Thanh Quân này là thuần túy vì xem Tiên Tích hư vô mờ mịt rất nhiều người căn bản không tin trong truyền thuyết, chạy xa như vậy, thật đúng là rất có rảnh rỗi rồi…

“Tần huynh, ngươi thật sự không đổi ngựa?”

“Không đổi. Đường này gập ghềnh, ngựa vốn là chạy không nổi, đổi ngựa lại có thể nhanh hơn bao nhiêu?” Tần Dịch đương nhiên không sẽ nói cho bọn hắn biết thật ra mình có thể cưỡi ngựa đi chậm cũng không tệ rồi, phi ngựa chính mình trước tiên muốn ngã chết.

“Có thể nhanh một chút là một chút, thật không hiểu thiếu niên như ngươi vì sao giống như lão đầu tử làm cái gì đều chậm rì rì đấy!”

“Thanh Quân!” Lý Thanh Lân ngăn cản muội muội nổi giận, “Tần huynh không đổi ngựa, là vì nhớ tình, đây là phẩm chất đáng ngưỡng mộ. Huống chi Tần huynh nói không sai, đường này không hợp tuấn mã, đổi cái gì đều giống nhau.”

“Hừ, lúc chúng ta tới rõ ràng có thể nhanh hơn.”

Trên sơn đạo, hai con tuấn mã, trên ngựa hai bộ cẩm y, đai lưng vàng bạc, ngân thương huyền thiết. Sau lưng mấy trượng đi theo một con ngựa già, trên ngựa thiếu niên xiêm y vải thô, bên hông ngựa treo Lang Nha bổng vô cùng bẩn, trên tay mang theo hồ lô cũ, khoan thai tự đắc mà uống rượu, đối với ánh mắt quái dị của người qua đường cùng ánh mắt liếc xéo của Lý Thanh Quân phảng phất giống như không thấy.

Lý Thanh Quân không để ý tới Tần Dịch, đối với ca ca giận dữ nói: “Thật hy vọng thật sự có thần tiên, giá vụ đằng vân, cưỡi gió mà đi, thật tự tại.”

Cô nương này trước kia cũng giận ca ca, hôm nay lại bắt đầu thân cận, cũng là đối với người ca ca này từ nhỏ thân cận quá quen thuộc rồi. Tần Dịch con mắt liếc qua, luôn cảm thấy muội tử này thiếu gân, nói không chừng bị bán đi còn muốn giúp người đếm tiền.

Lý Thanh Lân lúc này không có đi đả kích hào hứng tìm tiên của muội muội, ngược lại có chút cưng chiều nở nụ cười: “Ta cũng hy vọng.”

Lý Thanh Quân ung dung nói: “Hẳn là người đều hy vọng a.”

Sau lưng bỗng nhiên truyền đến tiếng ca: “Sáng hiện Thương Ngô chiều vẫn còn, nhật nguyệt trong động ta là trời. Bảo kiếm trong hộp không ngừng gầm, không gặp…” (Tuyệt Cú (绝句) – Lữ Nham)

Lý Thanh Quân có chút say mê mà nhìn lên trời, bất kể đối với Tần Dịch có ý kiến gì, tiểu tử này thỉnh thoảng toát ra một ít đồ chơi thật sự rất đâm giấc mộng của nàng.

Nhưng tiếng ca đến câu thứ tư bỗng nhiên ngừng, Lý Thanh Quân quay đầu nói: “Còn nữa không?”

“Ah, phía dưới là không gặp đồng nghiệp thề không truyền. Ta không biết vì sao muốn truyền đồng nghiệp không truyền nguyên tác, cho nên không hát.”

“…” Lý Thanh Quân cảm thấy ý nghĩa gốc nàng nghe rõ ràng, sau khi bị Tần Dịch xuyên tạc ngược lại không rõ rồi, dứt khoát không đi quản hắn xuyên tạc cái gì, liếc mắt nói: “Lại là đạo sĩ vân du bốn phương hát hay sao?”

“Thật thông minh, đều biết đoạt đáp rồi.”

Lý Thanh Quân thở dài: “Nói không chừng đó là chân tiên nhân đấy.”

“Thật ra thần tiên cũng có cưỡi lừa đấy.”

Lại đem trời nói chết rồi, Lý Thanh Quân trừng mắt liếc hắn một cái, mặc kệ hắn.

“Tần Dịch.” Trong thức hải lại nổi lên thanh âm của Lưu Tô, “Những ca quyết này của ngươi đến cùng ở đâu ra? Đừng lừa gạt ta đạo sĩ vân du bốn phương gì đó.”

Tần Dịch im lặng nói: “Ai cần ngươi lo?”

“Ca chính mình sáng tác a.” Lưu Tô thở dài: “Có thể thấy được ngươi cũng rất khát vọng cảnh tượng như vậy, vì sao không cùng ta…”

“Câm miệng, gậy cassette. Cùng lắm thì tự ta đi tìm tiên, giống như Lý Thanh Quân.”

“A… Tiên duyên khó cầu, ngươi thật sự cho rằng ai cũng có số tốt như vậy? Từ năm đó… A…”

Lại bắt đầu giấu bảo, Tần Dịch cũng đã quen rồi, thuận tay nghiêng hồ lô, rượu xối vào trên đầu Lang Nha bổng.

Ai không muốn tu tiên, ai không muốn sáng du Bắc Hải chiều Thương Ngô?

Nhưng mọi người có thể thẳng thắn một chút sao?

“Tần huynh.” Phía trước Lý Thanh Lân bỗng nhiên nói: “Sắc trời này không hợp lắm, nhìn như muốn mưa.”

Tần Dịch cũng nhìn sắc trời một chút. Bọn hắn đã đi một ngày đường, lại gặp hoàng hôn, phương xa mây đen treo phía chân trời, rầu rĩ có chút che lấp, quả nhiên nhìn như muốn mưa.

“Thành trấn phía trước tối thiểu còn phải đi một canh giờ, có lẽ không kịp.” Tần Dịch vì hiểu rõ hoàn cảnh thế giới, cũng là cố ý ra ngoài đi qua thị trấn, coi như nhận biết đường xá, “Trên núi bên phải có một tòa miếu đạo sĩ, cách đây không xa, có thể tạm lánh.”

Ba người đồng loạt ghìm ngựa, hướng đường núi bên phải chạy đi.

Sắc trời càng thêm âm trầm, mới xa xa trông thấy mái hiên miếu ẩn hiện trong rừng, mây đen đã đen nghìn nghịt mà chìm xuống, ba người không hẹn mà cùng xuống ngựa, dắt ngựa chạy vào trong miếu. Tần Dịch nhìn bóng lưng Lý Thanh Quân, trong lòng lấy làm kỳ, đây thật sự không phải đại tiểu thư nuông chiều từ bé, ngược lại giống hiệp nữ đã quen lưu lạc giang hồ.

“Tần huynh.” Lý Thanh Lân chạy ở phía trước bỗng nhiên dừng bước, có chút do dự hỏi: “Miếu này… Là không có trụ trì hay sao?”

Tần Dịch đem ánh mắt từ trên bóng lưng Lý Thanh Quân thu hồi, trái phải quan sát một chút, trong lòng hơi rét.

Trước đây tới nơi này, miếu là có người đấy. Sắc trời tối như vậy, chỉ cần có người, tất nhiên đã đốt nến. Nhưng miếu trước mắt lại là cảnh tối lửa tắt đèn, một mảnh tĩnh mịch.

Trong gió thu, lá cây hai bên lay động, ngẫu nhiên có lá cây rơi xuống, ở trong gió xoáy lên tàn úa, có mùi tanh mơ hồ tản trong gió, như là mộ hoang tử địa.

“Ta cũng chỉ là một tháng trước tới chỗ này tham quan qua, khi đó là có người đấy.” Tần Dịch cẩn thận mà cầm Lang Nha bổng: “Có lẽ có biến cố gì, mọi người chú ý một chút…”

Lời còn chưa dứt, mưa to như hạt đậu trút xuống, Lý Thanh Quân giơ cao trường thương, một cước đá văng cửa.

Bên trong một mảnh yên tĩnh, trải rộng bụi bặm, trên tượng thần phủ một tấm mạng nhện cực lớn, giống như đã rất lâu không có ai ở. Mặt đất còn có chuột chết, mùi thối có lẽ tới từ đây. Lý Thanh Quân ngược lại là thở dài một hơi: “Người dọn đi rồi a, không có gì đặc biệt.”

Lý Thanh Lân cũng rất tự nhiên quét dọn vật bẩn, tiện tay ôm cái bồ đoàn châm lửa, cười nói: “Đi ra bên ngoài, cũng liền có chuyện như vậy.”

“…” Tần Dịch gãi gãi đầu. Xem TV xem tiểu thuyết miếu đổ nát xuân tình gì đó, ngẫm lại có chút bất thường, rất bẩn a, làm sao xuân được?

Lý Thanh Lân đã mở bao cầm lương khô, thanh âm của Lưu Tô lại đột ngột tại thức hải nổi lên: “Miếu này có vấn đề, chú ý một chút.”

Tần Dịch mượn cớ đi vệ sinh đi đến ngoài cửa miếu, thấp giọng hỏi: “Như thế nào?”

Lưu Tô nói: “Cửa sau có khả năng trốn tránh yêu vật.”

“Cảm thấy yêu khí?”

“Ta hồn lực suy yếu, không cảm giác được yêu khí.” Lưu Tô nói: “Nhà của ngươi một tháng không người ở, sẽ có mạng nhện lớn như vậy sao? Ta xem có chút không bình thường, hoài nghi có nhện yêu các loại, bị các ngươi bỗng nhiên đến, cả kinh núp vào…”

Tần Dịch chấn kinh: “Loại yêu quái này so với con yêu hổ kia thông linh hơn rất nhiều, yêu lực hơn phân nửa càng mạnh, bọn hắn không nhất định đối phó được, phải đi nhắc nhở một chút…”

“Đừng a, ta đã nói không cảm giác được yêu khí, hoàn toàn đoán đấy, vạn nhất đoán sai chẳng phải là rất mất mặt?”

“…”

“Yên tâm, nếu như nó tránh né, liền có hiểu ngầm. Lý gia huynh muội trường thương lẫm liệt, trên người cương khí nồng đậm, nó sẽ không tùy tiện gây sự. Chẳng qua là nhện tập tính chán ghét ồn ào, chán ghét mạng nhện của mình bị phá hư, cho nên chỉ cần đừng cao giọng huyên náo, không phá hư mạng nhện của nó, cơ bản liền bình an vô sự.”

Tần Dịch thở phào nhẹ nhõm: “Vậy được rồi, Lý gia huynh muội cũng không phải người ồn ào.”

Kết quả trở lại trong miếu, liếc mắt liền thấy Lý Thanh Quân cầm một cây gậy, thò tay đi quét mạng nhện.

Tần Dịch đầu đầy mồ hôi mà tiến lên kéo lại: “Ngươi làm gì thế?”

Lý Thanh Quân quay đầu nhìn hằm hằm: “Ta mới muốn hỏi ngươi làm gì thế, tấm mạng nhện lớn như vậy ở ngay bên cạnh, nhìn không dọa người sao?”

“Ah ah, ý của ta là loại việc bẩn này không nhọc cô nương gia động thủ, ta đến, ta đến là tốt rồi.”

Lý Thanh Quân cũng không kiên trì, mặc hắn cầm gậy, chính mình quay đầu đi về hướng cửa sau.

Tần Dịch lại kéo lại: “Ngươi đi đâu vậy?”

Ánh mắt của Lý Thanh Quân từ từ chuyển xuống dưới, mặt không thay đổi nhìn bàn tay to của hắn lôi kéo cổ tay mình.

Tần Dịch tự biết kéo muội tử người ta như vậy rất không ổn, quay đầu nhìn Lý Thanh Lân thần sắc đều trở nên cổ quái rồi, đành phải buông ra nói: “Đêm đen, mưa to, một mình đi ra ngoài quá nguy hiểm…”

Lời còn chưa nói hết, một đám người giang hồ đội mưa vọt tới miếu: “Nơi này có miếu, có thể tránh mưa!”

Tần Dịch che trán.