Chương 2 : Cự Tiên

Cật Tảo Dược Hoàn là cái quỷ gì, lại nào có thuốc giải bách độc? E rằng gặp phải lừa đảo rồi?

Lý Thanh Quân thần sắc bất bình, đang muốn nói gì đó, Lý Thanh Lân lại khoát tay ngăn lại, cho bạc nói: “Huynh đệ chúng ta lần này lên núi tìm tiên, lại không có quá nhiều thời gian, lãng phí không nổi. Tiểu huynh đệ ở nơi đây lâu dài, quen thuộc tình huống, chẳng biết có thể theo chúng ta lên núi làm dẫn đường không, tất có trọng thù.”

“Không đi.” Tần Dịch lười biếng mà đứng dậy, quay người đi vào trong phòng, “Tìm cái gì tiên, ăn no ngủ ngon, vô ưu vô lự, há không phải là thần tiên?”

Thiếu niên Lý Thanh Quân cả giận nói: “Này! Ngươi đây là thái độ gì!”

Tần Dịch cũng đã vào trong phòng.

Lý Thanh Quân tức giận mà muốn xuống ngựa, bị huynh trưởng kéo lại: “Đừng hồ đồ.”

“Vì sao đối với hắn khách khí như vậy? Đây rõ ràng là một tên lừa đảo, nào có thuốc giải bách độc!”

Lý Thanh Lân ghìm ngựa mà đi: “Lý Lục báo cáo, gần đây có một ít người lên núi trúng độc, nhờ thuốc của thiếu niên họ Tần trong thôn mà khỏi. Có lẽ do quen thuộc khí độc đặc thù trong núi, phối dược có chỗ nhằm vào a, có lẽ so với thuốc chúng ta tự chuẩn bị phù hợp hơn. Huống chi lần này tới đây mắt thấy tai nghe, ngươi thật sự không cảm thấy thiếu niên này có chút đặc biệt?”

“Hơn phân nửa cố làm ra vẻ, thôn dân phối hợp hắn kiến tạo chút bầu không khí, để đi lừa gạt.”

Lý Thanh Lân nhịn không được bật cười.

Lý Thanh Quân khoái mã đuổi kịp ca ca, lại hỏi: “Nếu như ca ca cảm thấy hắn có ích, vì sao không kiên trì mời hắn dẫn đường?”

Lý Thanh Lân mỉm cười: “Lại không gấp… Dẫn đường là dẫn đường, nhưng hắn có thể mang ngươi tìm được tiên nhân sao?”

Lý Thanh Quân lại có chút sửng sốt.

Hiển nhiên không thể nha.

Bọn hắn không phải đến leo núi xem mặt trời mọc, mà là ý đồ lên núi tìm tiên đấy. Núi không tính quá lớn, cái gọi là có tiên duyên nghe đồn cũng lưu truyền không biết bao nhiêu năm, tấc địa phương nào không bị người điều tra qua? Cho nên căn bản không tồn tại cái gọi là chỗ mục đích, tự nhiên cũng liền không có con đường chính xác, đi vào cũng chỉ là thử duyên pháp mà thôi, cần gì dẫn đường?

Lý Thanh Quân nhất thời có chút nhụt chí, bả vai thẳng tắp cũng có chút sụp xuống: “Cho nên ca ca cũng là giống như người ngoài, vốn không có đem hành trình tìm tiên lần này để ở trong lòng a…”

Lý Thanh Lân quay đầu nhìn về phía sau: “Tần Dịch kia, lời cuối ngược lại là rất thú vị đấy…”

“Thôn dân nông cạn, tự cho là đúng, nói hươu nói vượn mà thôi. Ta một thương chọc hắn một lỗ, nhìn hắn làm sao vô ưu vô lự.”

“Ha…”

Thanh âm một đường đi xa, Tần Dịch gối cánh tay nằm trong phòng, Lang Nha bổng liền đặt tại đầu giường. Loáng thoáng còn có thể nghe thấy hai huynh đệ đối thoại, nghe đến cuối cùng, hắn cười một tiếng, giống như cảm thấy lời của Lý Thanh Quân rất thú vị.

Một thanh âm đột ngột nổi lên tại thức hải của hắn: “Ngươi cười cái gì, hai huynh đệ này võ đạo tu hành dường như rất không tồi, có lẽ thật sự có thực lực đem ngươi chọc một lỗ.”

Thanh âm này thẳng đến hồn phách, cũng không biết từ nơi nào xuất hiện, trên thực tế cũng không coi là thanh âm, càng phân không rõ nam nữ, giống như là trực tiếp ở trong lòng ngươi hình thành một câu, vô cùng quỷ dị. Tần Dịch lại giống như rất quen thuộc, lười biếng nói: “Ta cười chính là trên đời này thật sự có tiểu cô nương nữ giả nam trang, vì sao sẽ cho rằng người khác nhìn không ra?”

Thanh âm kia ngừng trong chốc lát, nói: “Làm sao ngươi biết nàng là tiểu cô nương? Thiếu niên vốn là yết hầu không hiện, thanh âm có chút lanh lảnh cũng bình thường.”

“Bởi vì ngươi không có mũi, không ngửi được mùi thơm của nàng.”

“…”

“Lại nói tiếp nào có thiếu niên xinh đẹp như vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn kia tràn đầy Collagen, mặt mày như vẽ, môi hồng răng trắng, giả vờ khí khái hào hùng, cỗ nương vị kia nhắm mắt lại đều cảm giác được a? Ngươi cho rằng có kính lọc mỹ nhan a…”

“Collagen là vật gì? Kính lọc mỹ nhan lại là cái quỷ gì?”

“… Không liên quan đến ngươi.”

Thanh âm kia thở dài: “Bất kể nàng là nam hay là nữ. Ngươi nhìn thấy rồi a, thế nhân bao nhiêu tìm tiên vấn đạo, thành kính không thôi, thật sự cho bọn hắn tiên duyên, sợ là quỳ ba ngày ba đêm đều vui vẻ chịu đựng. Để cho ngươi tu tiên làm sao lại không chịu tu?”

“Ta không phải đã đang tu tiên hay sao? Ngươi xem ta đêm nay lại ý định suốt đêm…”

“Cái này cũng gọi là tu tiên? Đừng cầm sáo lộ lừa bọn hắn đến lừa ta.”

Tần Dịch lạnh lùng nói: “Ngươi cũng đừng cầm sáo lộ lừa kẻ đần lừa ta!”

Một bên nói, tiện tay liền đem Lang Nha bổng ném vào trong chậu nước rửa chân bên giường.

Thanh âm trong thức hải trở nên hổn hển: “Cầm ta giã thuốc cầm ta đóng đinh ta cũng không nói gì, lại đem ta nhét vào trong chậu nước rửa chân, ta không để yên cho ngươi!”

Lang Nha bổng “Đằng” mà từ trong nước bật ra, hướng về phía Tần Dịch liền gõ. Tần Dịch tựa ở đầu giường bay lên một cước, trúng chuôi gậy, Lang Nha bổng ở trên không trung xoay vài vòng, “BA~” mà nện ở trên tường, tiếp đó tuột xuống, ở trên mặt đất bắn hai cái bất động.

Oán niệm nồng đậm tràn đầy trên thân gậy.

“Này, Bổng Bổng…”

“Nói một vạn lần, ta là Lưu Tô.”

“Một cây Lang Nha bổng khí linh, gọi Lưu Tô… Hai đồ chơi này là một họa phong sao? Ngươi nguyên chủ nhân là ai, trong lòng còn không rõ ràng?”

Lưu Tô cười lạnh không nói.

Tần Dịch lại hỏi: “Bổng Bổng, ngươi xem hai người này đối phó được vấn đề trong núi sao?”

Từ khi Tần Dịch xuyên việt tới đây, ngọn núi này cũng bắt đầu đã có biến hóa, một là trong núi nhiều hơn khí độc, luôn có người tiến vào núi liền sinh bệnh; hai là trong đống loạn thạch không hiểu thấu xuất hiện một con hổ có cánh rất kỳ quái. Khí độc không phải độc, là không gian oán khí Lưu Tô mang ra ngoài, con hổ mọc cánh kia ngược lại không có quan hệ gì với Lưu Tô, mà là lúc trước hai người kia chôn xuống “Hóa yêu chướng” dẫn đến kết quả.

Hai vấn đề đều cùng Tần Dịch có quan hệ.

Lưu Tô miễn cưỡng nói: “Để cho ngươi theo ta tu tiên, ngươi lại không chịu học, bằng không làm sao sẽ không đối phó được một con hổ vừa mới bắt đầu hóa yêu được vài ngày?”

“Bởi vì nó không muốn mạng của ta, nhưng ngươi muốn.”

Cách xuyên việt đã được một khoảng thời gian rồi, Tần Dịch hồi ức tình cảnh lúc trước, đã hoàn toàn có thể chỉnh lý cái kia là chuyện gì xảy ra.

Đó là Lưu Tô đang đoạt xá, vừa vặn gặp chính mình xuyên việt, còn muốn trực tiếp cắn nuốt linh hồn của mình. Kết quả văn hóa hoàn toàn không hợp nhau của thế giới của mình khiến cho Lưu Tô ăn nôn ra, ngược lại bị chính mình chiếm cứ thân thể. Lưu Tô tích góp lực lượng linh hồn không biết bao nhiêu năm bị trọng tỏa trở nên suy yếu vô cùng, lui về trong gậy kéo dài hơi tàn.

Vì vậy Lưu Tô nói là dạy hắn tu tiên, tương lai giúp nó đúc lại thân thể.

Nhưng Tần Dịch không dám học.

Phải biết rõ hiện tại nguyên chủ linh hồn cũng đã bị Lưu Tô cắn nuốt, đây tuyệt đối không phải vật gì tốt. Có trời mới biết nó dạy công pháp tu tiên có phải ngầm lưu cửa sau, thuận tiện nó lại lần nữa đoạt xá hay không? Tần Dịch tự nhận không có lỗ mãng như vậy, không dám nếm thử.

Vốn Tần Dịch thậm chí muốn ném đi Lang Nha bổng này, nhưng thật sự đối với thế giới tu hành này quá mức tò mò, cuối cùng vẫn là đem nó mang ở bên người. Dù sao hiện tại nó rất suy yếu không phải sao?

Thật thơm.

Lưu Tô cười lạnh nói: “Dù sao ta có thể nói cho ngươi biết, oán khí này không lâu tự tán, không cần người giải quyết. Nhưng hổ này đã bắt đầu yêu hóa, phải dựa vào Phược Yêu Trận ta dạy cho ngươi, nhất là ngươi còn không có tu hành, căn bản không trói được nó quá lâu, sớm muộn sẽ bắt đầu đả thương người. Nếu muốn triệt để giải quyết vấn đề này, ngươi nhất định phải cùng ta tu hành.”

Tần Dịch mấp máy miệng, nhẫn nhịn hồi lâu mới nói: “Dù sao ta chung quy sẽ giải quyết.”

Lưu Tô cười nhạo không thôi: “Biện pháp của ngươi chính là đem Tiên Tích đã không người hỏi thăm này một lần nữa lan truyền ra bên ngoài, hấp dẫn Tầm Tiên Giả đến trừ hổ?”

“Chung quy đáng tin cậy hơn so với các thôn dân, ta xem Lý gia huynh đệ này liền có chút bản lĩnh.”

Lưu Tô cười nói: “Nếu như muốn đi con đường của ngươi, ta ngược lại có một chủ ý càng nắm chắc.”

“Cái gì?”

“Lý gia huynh muội này phi phú tức quý, chỉ cần đem bọn họ hố chết dưới miệng hổ, hổ này đảm bảo sẽ bị người rút gân lột da, tuyệt đối không sống được. Ngươi ngược lại nhắc nhở bọn hắn không địch lại liền chạy, hổ sẽ không đuổi…”

“Phì!” Tần Dịch trở mình dậy, chạy đến góc phòng đem Lang Nha bổng cầm lên, lại lần nữa nhét vào trong chậu nước rửa chân.

Lưu Tô ở trong nước chửi ầm lên: “Lòng dạ đàn bà ngu xuẩn! Nếu như bọn hắn bị thương dưới miệng hổ chạy ra, đầu tiên liền cầm ngươi trút giận!”

Tần Dịch căn bản không để ý tới nó, quay người đi đến góc phòng. Góc phòng có lò lửa nhỏ, bình gốm hơi nóng, mơ hồ tản ra mùi thơm của đan dược.

Chế dược luyện đan chi thuật cùng một ít giản yếu trận pháp bố trí, vừa là Tần Dịch đang sát biên thỏa mãn lòng hiếu kỳ đối với thế giới tu hành này, cũng là chứng minh “Ta thật sự có thể dạy ngươi tu tiên” mà Lưu Tô hy vọng biểu hiện ra, song phương tại phương diện này ngược lại là ăn nhịp với nhau, một người học chăm chú, một người dạy dụng tâm, không có tranh luận ầm ĩ.

Tần Dịch nhìn chằm chằm vào lò lửa trong chốc lát, yên lặng tính toán thời gian, lại thuận tay lấy một bầu rượu, đi đến trước cửa sổ ngụm nhỏ ngụm nhỏ mà uống.

Sắc trời đã triệt để tối, trăng sao rực rỡ đầy trời.

Nhân gian canh lậu (đồng hồ nước thời xưa, dùng để đo thời gian) không đến nơi, trùng ngủ đông ve kêu, chút rượu ngà ngà say, Tần Dịch một mực cảm thấy hoàn cảnh như vậy bản thân liền gần như tiên. Thoát ly xe ngựa ồn ào, rời xa lục đục tranh đấu, ánh trăng xanh rực rỡ, đồng ruộng thơm ngát, người thế tục lại lưu ý bao nhiêu? Tìm tiên tìm tiên, kết quả tìm được còn không phải chính mình loại lừa đảo dụng tâm kín đáo này.

Tần Dịch một mực cảm thấy, nếu như có thể đem vấn đề trong núi giải quyết hết, thật ra cả đời ở chỗ này cũng không có gì không tốt đấy. Kiếp trước là ngã xuống núi mà chết, xuyên việt đến đây không khác gì lần nữa có được một lần sinh mệnh, liền hưởng thụ sinh mệnh không tốt sao?

Hắn truyền xướng ” Hảo Liễu Ca “, ngược lại cũng không phải giả tiên cảnh, mà là thật sự gặp nhiều Tầm Tiên Giả, có cảm xúc nên phát ra.

“Ngươi nói, đêm nay thật đẹp…” Hắn lầm bầm nói ra, phảng phất nói mê.

Lưu Tô đang giận dỗi “Xùy” một tiếng, giống như khinh thường.

Mà trên thực tế nó chính là vì nguyên nhân này, một mực cho rằng Tần Dịch vô cùng thích hợp tu tiên. Hắn có một loại khí tức không màng danh lợi, không chấp, không vọng, không có nhập thế phong hầu chi niệm, giống như một gian nhà tranh liền có thể ở cả đời, loại người này so với đám người thành kính dập đầu cố ý khổ cầu kia càng thích hợp tu hành.

Đáng tiếc hắn không chịu tu.

Thật ra có trời mới biết, cái gọi là không màng danh lợi không nhập thế, trong thế giới của Tần Dịch có một xưng hô khác, gọi trạch.

Chậm rãi uống xong bầu rượu, Tần Dịch nhìn nguyệt quỹ (một loại đồng hồ, dựa vào bóng của mặt trăng để ước lượng giờ giấc) trong sân, lại lần nữa tính toán thời gian, quay người trở lại trước lò lửa. Lò lửa bị gió thổi lay nhẹ, hắn lập tức cẩn thận từng li từng tí mà che hướng gió, không lại di động, chăm chú nhìn chằm chằm vào lò lửa, hai mắt nháy cũng không nháy.

Cũng không biết nhìn chằm chằm bao lâu, bình gốm trên lò lửa có chút lắc lư, như có ánh sáng nhạt ẩn hiện, hương thơm xông vào mũi. Tần Dịch nhanh chóng đậy lò, lửa tắt.

Cẩn thận mở bình, một viên đan dược màu xanh đậm yên tĩnh mà nằm trong bình, có vầng sáng mơ hồ bao quanh đan dược lóe lên tức thì.

“Đã xong?”

“Đã xong.” Thanh âm của Lưu Tô lại lần nữa hiển hiện, “Nói ngươi vô cầu, làm việc lại vô cùng nhẫn nại, luyện dược buồn tẻ như vậy, nhìn chằm chằm không nhúc nhích ngươi làm sao lại có thể làm được an ổn như vậy?”

“Ngươi cho ta một trò chơi, ta có thể bất động càng lâu.”

“… Ngươi đem luyện đan coi thành trò chơi nào đó?”

“Không sai biệt lắm, dù sao cũng là thăng cấp…”

“Được rồi.” Lưu Tô rất im lặng: “Dù sao loại dược hoàn lúc trước, chẳng qua là giải trừ oán khí xâm nhập gây nên bệnh, cũng không phải Giải Độc Hoàn. Viên này mới thật sự là tiên đan có thể một đan giải bách độc —— đương nhiên, đây chẳng qua là đồ chơi đệ cửu phẩm tối hạ giai, giới hạn giải nhân gian chi độc, còn phải xem mức độ trúng độc. Nhưng đã có thể nói, ngươi trụ cột nhập môn rồi.”

Trên mặt Tần Dịch không có biểu lộ gì, nhưng trong lòng có chút cuồn cuộn.

Đem đan dược nâng ở lòng bàn tay, thật sự có thể cảm giác được có một loại năng lượng đang lưu chuyển, phảng phất ẩn chứa rất nhiều rất nhiều ý nghĩa huyền diệu ở trong đó, không cách nào phân biệt.

Hơn hai tháng, rốt cuộc luyện được viên “Tiên đan” đầu tiên thoát ly “Phàm phẩm”.

Đây là không có tu luyện bất kỳ công pháp nào, không có một tia linh lực, không có dược liệu đặc thù hỏa chủng đặc thù lò đan đặc thù, thuần túy dùng phương thuốc luyện đan cùng khống chế hỏa hầu cao minh, luyện chế được tiên đan!

“Hiện tại biết rõ ta không có lừa ngươi rồi a.” Lưu Tô lạnh lùng nói.

Tần Dịch đi tới góc tường cầm lên Lang Nha bổng, thân gậy đen kịt, nhưng dưới ánh trăng lại dường như có thể mơ hồ nhìn ra một tia đỏ sậm, phảng phất vết máu vạn năm còn sót lại, nghĩ kỹ có chút dữ tợn. Hắn thở dài: “Không có tu hành, cũng có thể bố trí trận pháp, luyện chế tiên đan. Ngươi dạy cho ta hẳn là pháp môn rất cao cấp a?”

“Cũng do ngươi rất phù hợp, ngươi là người thích hợp tu tiên nhất ta từng gặp.” Lưu Tô cũng không lại cùng hắn cãi lộn, ngược lại khích lệ nói: “Ngộ tính như thế, lại có thể nhẫn nại, trong sáng thanh tịnh, dù là rất nhiều người tự xưng có đạo hạnh cũng không bì kịp ngươi.”

“Cũng đừng mỗi ngày tái diễn giật dây ta tu tiên. Mạng nhỏ quan trọng nhất, đoạt xá loại chuyện này ngẫm lại đều khủng bố, ai dám đánh cược?”

“Chính là quá sợ chết.” Lưu Tô lạnh lùng nói: “Lúc trước dạy ngươi luyện đan dược, ngươi một viên cũng không dám ăn, đừng cho là ta không biết ngươi đặt cái tên Cật Tảo Dược Hoàn là có ý gì, đan mới này ngươi lại muốn đặt tên như thế nào?”

Tần Dịch không trả lời, xuất thần mà nhìn đan dược, bỗng nhiên nói: “Ngươi muốn dạy ta tu hành, làm như vậy là để tương lai ta có năng lực giúp ngươi làm lại thân thể đúng không?”

Lưu Tô tức giận nói: “Đúng.”

“Vạy ta nói đem ngươi đưa ra ngoài tìm một chủ nhà, ngươi lại không đồng ý. Bao nhiêu Tầm Tiên Giả đều sẽ đem ngươi coi thành bảo bối cung phụng, cần gì phải cùng ta ở đây phân cao thấp? Ngày qua ngày dây dưa với ta, nói những lời giống như đúc lặp đi lặp lại, có ý nghĩa sao?”

Lưu Tô lạnh lùng nói: “Hai ba tháng nay, ngươi đề phòng ta, chẳng lẽ ta cũng không quan sát ngươi? Ngươi mặc dù sợ chết đa nghi, nội tâm ngược lại lương thiện, người khác tức thì chưa hẳn. Ta bất quá một tia tàn hồn, cũng không có năng lực tự bảo vệ mình, cũng sợ ủy thác sai người, vạn kiếp bất phục.”

Tần Dịch cười nói: “Một khí linh ác độc như ngươi, lại có thể biết sợ ủy thác sai người?”

“Ta không phải khí… Được rồi.” Lưu Tô điềm nhiên như không có việc gì nói: “Chính vì ta là… Khí linh, mới càng hiểu rõ gặp được đồng loại là kết cục gì.”

“Rất có đạo lý.”

“Đương nhiên là có đạo lý.” Lưu Tô ung dung nói: “Dù sao ta ở trong núi ngàn vạn năm cũng chờ được, rất có kiên nhẫn, nếu như ngươi đối với luyện đan bày trận cảm thấy hứng thú, cuối cùng có một ngày sẽ nhịn không được cùng ta tu hành… Nói thật, để cho ngươi đem ta ném đi, ngươi cam lòng không?”

Tần Dịch khóe miệng co rút, không nói chuyện.

Lưu Tô cười lạnh: “Tựa như câu chuyện nhỏ ngươi nói với ta, bản chất của nhân loại quả nhiên là thật thơm.”

“Vậy ta đã nói với ngươi một bản chất khác của nhân loại chưa?”

“Cái gì?”

“Máy cassette.” Tần Dịch nghiêm mặt: “Nghe không hiểu không sao, ngươi chỉ cần biết rằng cái này rất giống ngươi.”

… …

“Vèo!” Ngân quang như tơ, Lý Thanh Quân thương ra như rồng, đem một con mãng xà xanh đột nhiên vọt ra đóng đinh trên vách núi đá. Thiếu nữ nam trang này, lại có võ học cực kỳ thượng thừa, tu hành đã đăng đường nhập thất.

Độc khí nhàn nhạt lan ra, nàng nhíu nhíu mày, phất tay xua tán.

Lý Thanh Lân giống như rất yên tâm với thực lực của muội muội, hắn không có đi ra tay, mà là rất nghiêm túc quan sát tình thế trong núi. Trong núi mây màu lượn lờ, cũng tràn khắp phương vị hai người đang ở, rất nhạt, mức độ ảnh hưởng thị giác không cao. Hắn tự tay mò một cái, mây mù kia lại tựa như trốn tránh hắn, ngược lại tản ra.

“Thanh Quân, sau khi lên núi, có cảm thấy chỗ nào không thoải mái không?”

“Cảm thấy từ đầu da đến cốt tủy đều đang sởn gai ốc, làn da có chút run lên…” Lý Thanh Quân hai tay ôm cánh tay run run, “Tựa như nghe được thanh âm hai cây thương ma sát…”

Lời còn chưa dứt, chợt có sởn gai ốc chi ý nổi lên, da đầu đều có chút cảm giác nổ tung. Hai người quay đầu nhìn lại, đã thấy một con lợn rừng toàn thân đỏ bừng từ sau núi đá bỗng nhiên nhảy ra, răng nanh dày đặc, dài hơn một thước, cách xa mấy trượng đều có thể ngửi thấy được mùi máu tanh trong miệng xông vào mũi.

Lý Thanh Lân cũng nhấc lên trường thương.

“Rống!” Lợn rừng cấp tốc đánh tới, mang theo một mảnh cát bụi.

Hai người trái phải tản ra, lợn rừng một cái thắng gấp, móng vậy mà ở trên mặt đất ấn ra một cái hố đất.

Lý Thanh Quân đang muốn ra thương, bên kia Lý Thanh Lân mũi thương sớm đến, lệ mang đẹp mắt hung hăng đâm vào đầu heo, xuyên thẳng mà qua. Lợn rừng giãy giụa gào rú, nhưng không có lập tức chết, răng nanh kia vẫn đang nếm thử phản kích, như là có linh, hình dạng vô cùng quỷ dị.

Lý Thanh Quân quát nhẹ một tiếng, nhanh nhẹn nhảy lên, trường thương đâm vào trong miệng lợn rừng, lợn rừng giãy giụa một lát, rốt cuộc không còn tiếng động.

Nhanh gọn đánh gục mãnh thú, hai người lại không hề tự đắc, phảng phất chuyện đương nhiên. Lý Thanh Lân nhìn thi thể lợn rừng, bỗng nhiên cười một tiếng: “Thôn dân dưới núi cũng là rất lợi hại, có mãnh thú như vậy ở trong núi, rõ ràng mỗi người sống vô cùng vui vẻ, Tần Dịch kia trực tiếp liền ngụ ở chân núi, cũng thật sự không sợ chết?”

Lý Thanh Quân do dự nói: “Có phải là thật sự có đạo hạnh chi sĩ nào đó ẩn nấp trong núi, bảo hộ thôn dân hay không…”

“Không có.” Lý Thanh Lân chém đinh chặt sắt, “Trên đời này căn bản không có thần tiên!”

Phảng phất đáp lại lời của hắn, trong làn sương mù bốn phương tám hướng vang lên tiếng nức nở trầm thấp, tựa như có oán hận chi ý lượn lờ nội tâm, vung đi không được.

Lý Thanh Lân nghe tiếng nức nở, bất vi sở động, trầm ngâm nói: “Ta cảm thấy mây màu này căn bản không phải tiên khí, ngược lại có thể là chỗ oán khí quỷ lệ tụ họp, lợn rừng này rất có thể chính là bị đồ vật bẩn nào đó ảnh hưởng trở nên như vậy đấy…”

Phán đoán của hắn ít nhất đúng phân nửa. Mây màu là oán khí, chẳng qua là lợn rừng biến dị cùng nó không có quan hệ.

Lý Thanh Quân ngạc nhiên nói: “Vậy tại sao lại là màu đỏ rực, nhìn xem tiên khí bồng bềnh?”

Lý Thanh Lân hờ hững nói: “Đến tột cùng là ai nói rặng mây đỏ liền rất tiên khí? Máu là màu gì?”

“Ách…”

“Cho nên sương mù này ngược lại trốn ta, bởi vì ta chinh chiến qua sa trường, sát khí trên người có lẽ so với đống oán khí ngàn vạn năm qua không có chỗ dựa sắp tan hết này càng đậm.”

Lý Thanh Quân rất tin tưởng huynh trưởng, nghe vậy liền nói: “Nói như vậy, có lẽ ngàn vạn năm trước nơi đây chết qua rất nhiều người?”

“Không biết, dù sao ta xem nó cũng sắp đến thời điểm tan hết rồi.” Lý Thanh Lân thò tay lấy ra dược hoàn của Tần Dịch, lắc đầu cười nói: “Cái gọi là khí độc trong núi, thật ra chẳng qua là bị oán khí xâm nhập. Đan dược của những phương sĩ cửu lưu kia ngược lại dùng tốt hơn so với Giải Độc Đan chính quy… Đây chính là bí mật một hoàn giải bách độc của Tần Dịch.”

Lý Thanh Quân mở to hai mắt: “Ngươi… Ngươi tới đây, là vì…”

“Trên đời có lẽ có chút yêu ma quỷ quái, cũng có chút pháp thuật bắt quỷ trừ yêu, nhưng căn bản không có khả năng tồn tại phương pháp trường sinh chân chính. Nếu không bao nhiêu đế vương trầm mê trong đó, vì sao không thấy một người trường sinh? Ta và ngươi võ đạo có thành tựu, kéo dài tuổi thọ đã không tầm thường, yêu ma quỷ quái cũng có thể phá, lại tìm cái gì tiên!” Lý Thanh Lân quả quyết nói: “Đông Hoa Tử bất quá dùng chút ít phương thuật cửu lưu lừa gạt phụ vương tu đạo, loạn triều cương của ta, ta cũng mang một phương sĩ trở về, phá thủ đoạn của hắn là được.”

“Cho nên ngươi căn bản chính là chuyên vì Tần Dịch kia mà đến!” Lý Thanh Quân giậm chân nói: “Ngươi nói là cùng ta tới tìm tiên, thật ra chỉ là vì nghiệm chứng nghe đồn, làm rõ hắn có phải người ngươi muốn hay không!”

Lý Thanh Lân quay đầu nhìn nàng, lần nữa lặp lại: “Trên đời căn bản không có thần tiên.”

Lý Thanh Quân tức giận mà chạy xuống núi: “Vậy ta liền đi vạch trần bộ mặt thật của tên lừa đảo họ Tần kia, xem ngươi có phải muốn dẫn một tên lừa đảo cùng Đông Hoa Tử không có khác biệt về nhà hay không!”

Lý Thanh Lân đưa mắt nhìn nàng xuống núi, lắc đầu cười, lại ngẩng đầu nhìn mây mù trong núi, tiếp tục hướng chỗ càng cao dạo bước mà đi.

Hắn muốn đi xem quái hổ sẽ không đuổi người mà Tần Dịch nói.

*) Nhân loại tam đại bản chất:

Máy cassette: Máy móc lặp lại, bắt chước theo phong trào.

Bồ câu: “Đạo lý ta đều hiểu, thế nhưng… (trên thực tế vẫn là không hiểu)”.

Thật thơm: Lúc trước thả ngoan thoại, sau đó lại đổi ý đánh mặt chính mình.