Chương 5 : Phương Sĩ

Gió đêm thổi qua, Lý Thanh Quân toàn thân bị xối ướt đẫm lại đề không nổi chân khí hơi có chút run rẩy, Tần Dịch làm như không thấy, không có bất kỳ ý tứ chiếu cố một chút.

Lý Thanh Quân cũng cắn răng kiên trì rét lạnh, xách con thỏ trên mặt đất lên: “Ta cho nó uống độc dược ta mang theo, dùng cái gọi là dược hoàn giải bách độc của ngươi căn bản giải không được. Cho ta một lời giải thích!”

Tần Dịch nở nụ cười: “Chân núi bán thuốc, chỉ nhằm vào núi này, độc tố từ bên ngoài mang đến cùng ta có quan hệ gì? Dịch tả lợn Châu Phi chẳng lẽ cũng trách ta à?”

Lý Thanh Quân tự động loại bỏ Châu Phi nghe không hiểu, cả giận nói: “Liền biết rõ ngươi muốn nói như thế, vậy ngươi có năng lực giải độc của nó không? Giải không được vậy chỉ là một tên lừa đảo không hề có dược lý mà thôi.”

Tần Dịch tiếp nhận con thỏ, phát hiện con thỏ toàn thân cứng ngắc như sắt.

“Nó trúng căn bản không phải độc, mà là một loại phương thuật khiến cơ bắp như kim thạch, con người nếu dùng tại thời chiến là có lợi đấy, chẳng qua là có chút di chứng.” Tần Dịch tiện tay đem con thỏ ném đi: “Nửa canh giờ dược hiệu tự tán, còn muốn ta giải cái gì? Để ta giãn gân cốt cho nó, trừ khử di chứng? Ta xem coi như hết, cứng thật ra rất tốt…”

Lý Thanh Quân sững sờ mà nhìn hắn, không biết nói gì cho phải.

Nói trắng ra là mình tùy hứng, tức giận ca ca trên danh nghĩa cùng nàng tìm tiên, thật ra có tính toán khác, khiến cho hành trình tìm tiên hào hứng bừng bừng của nàng giống như trò đùa. Nàng tức giận tới cực điểm, cố ý muốn chứng minh một chút ca ca sai lầm.

Nhưng thoạt nhìn… Ca ca là đúng đấy.

Kim Thạch Tán này là do quốc sư Đông Hoa Tử phối chế, không phải Dược Sư bình thường có thể nhận thức đấy. Tần Dịch này liếc mắt liền nhận ra được, đúng là một phương sĩ ẩn cư.

Cơn tức tan đi, Lý Thanh Quân lập tức cảm thấy rét lạnh đánh úp lại, ôm cánh tay co lại trên ghế rùng mình một cái. Chất lỏng màu trắng vẫn như cũ theo lọn tóc nhỏ xuống, trên mặt một khối lại một khối lấm tấm, đầu tóc mất trật tự, nhìn qua rất bất lực.

Giữa lúc Tần Dịch cho rằng tiểu cô nương muốn khóc thút thít, lại thấy nàng từ từ đứng dậy, chậm rãi nói: “Xin lỗi, hiểu lầm Tần tiên sinh.”

Nói xong đột nhiên quay người, xách thương bước nhanh mà ra, bóng lưng mảnh mai thẳng tắp như là một cây trường thương.

“Tiểu cô nương rất hiếu thắng.” Lưu Tô ở trong thức hải nhả rãnh: “Nàng hiện tại cơ bủn rủn, thân không chân khí, cũng không chịu cầu ngươi giải trừ, cứ như vậy đi ra ngoài cũng không sợ bị sói ăn. Ai, ta nói ngươi có phải thái giám không? Lúc này còn không làm chút gì đó?”

Lời này nhắc nhở Tần Dịch, mở miệng nói: “Cô nương dừng bước.”

Lý Thanh Quân bước chân dừng một chút, thản nhiên nói: “Chẳng lẽ tiên sinh muốn đền bù tổn thất?”

“Hàn xá cung cấp phục vụ nghỉ lại, giường nóng trà nóng, thùng tắm thảo dược, giãn gân giãn cốt, hoạt huyết thông mạch, một đêm chỉ cần ba văn.”

Lý Thanh Quân cũng không nghĩ tới Tần Dịch là thái độ này, vô ý thức đang muốn cự tuyệt, gió lạnh đánh úp lại, nàng nhịn không được hắt hơi một cái. Nghĩ tới trong núi cũng không an toàn, trạng thái lúc này đi tìm ca ca trên đường đều nguy hiểm, cự tuyệt liền nuốt trở về.

Im lặng một lát, lấy ra một thỏi bạc vụn đặt ở trên bàn đá trong sân nhỏ, mặt không thay đổi từ bên người Tần Dịch đi vào phòng: “Chủ quán, múc nước.”

Tần Dịch quay đầu nhìn bóng lưng nàng vào nhà, nhịn không được cười ra tiếng: “Tiểu cô nương kỳ quặc.”

Lưu Tô cười lạnh: “Nam nhân kỳ quặc.”

Nhìn cửa phòng đóng lại, Tần Dịch hạ giọng: “Ta chỗ nào kỳ quặc?”

“Có ai vào thùng tắm còn mang theo Lang Nha bổng không?”

“Đây không phải biểu hiện cùng ngươi quan hệ tốt sao, như hình với bóng nha…”

“Ít đến bộ này.” Lưu Tô lời nói mang theo mỉa mai, “Nàng xông tới ngươi đều co lại thành một đoàn, ngược lại không sợ ta là nữ, đem ngươi xem sạch?”

Tần Dịch xùy một tiếng nói: “Khí linh cũng có giới tính sao? Được rồi cho dù có, một cây Lang Nha bổng như vậy có thể thai nghén ra nữ khí linh? Còn định đoạt xá nam nhân? Chớ đùa được không nào, cho dù là nữ, đại khái cũng là mặt xanh nanh vàng cao lớn thô kệch eo như là thùng nước a.”

Lưu Tô không trả lời.

… …

Lý Thanh Quân ngâm mình ở trong nước nóng, xuất thần mà nhìn bố trí trong phòng khách.

Nhà gỗ nhỏ phổ thông, ngay cả sơn cũng không có sơn qua, nhưng bào vô cùng cẩn thận, cây cột mượt mà trơn bóng, hầu như có thể tưởng tượng ra thiếu niên chăm chú cùng dụng tâm lúc bào gỗ. Phía ngoài có một tầng chất dính bóng loáng, giống như phòng mọt. Bệ cửa sổ có một chậu hoa nhỏ, nở rộ dưới trăng, mùi thơm ngát quanh quẩn, thấm vào ruột gan.

Chăn cũng là bông tơ trắng thuần, tản ra hương thơm của ánh mặt trời, trải vô cùng chỉnh tề.

Trên tường có tranh, vẽ chính là núi rừng mây mù. Cách vẽ có chút quái dị, dường như là dùng bút kẻ lông mày vót nhọn vẽ ra đấy, chỉ có màu trắng đen, nhưng thần kỳ mà có ý vị xa gần cùng quang ảnh, vô cùng kỳ diệu. Trong mắt Lý Thanh Quân, tranh này thiên về tượng khí, thiếu một chút ý cảnh thần vận, nhưng đối với một thiếu niên mà nói đã rất không dễ dàng, huống chi họa phong mới lạ như thế.

Trong tranh có phần đề chữ: Tần Dịch vẽ xấu tại năm thứ nhất tháng thứ hai ngày thứ chín.

Không biết thời gian này là có ý gì…

Tóm lại lịch sự tao nhã, tươi mát, Lý Thanh Quân có thể từ đó cảm nhận được một loại thái độ, cuộc sống không màng danh lợi mà lại tinh xảo. Rất khó tưởng tượng đây là nhà của một thiếu niên nông thôn, cùng cái gọi là phương sĩ thần thần đạo đạo cũng nhìn không ra quan hệ gì, ngược lại là càng giống thư hương môn đệ.

Nước nóng trong thùng là bỏ thêm dược thảo đấy, từng tia nhiệt lực thẩm thấu tất cả xương cốt tứ chi, đem hàn ý vừa rồi đều xua tán, dược hiệu của Nhuyễn Cân Tán cũng bị khu trục, mạch bị đoạn cũng khơi thông rồi, chân khí một lần nữa tuôn trào.

Lý Thanh Quân cảm thấy người gọi Tần Dịch này rất mâu thuẫn.

Tại cửa sân thiết kế cạm bẫy, bất kể là phòng dã thú vẫn là phòng người, tóm lại nhìn qua như là một người rất không có cảm giác an toàn, rất cẩn thận. Nhưng dưới tiền đề bọn hắn giờ phút này xem như là có thù lớn, hắn lại dám lưu mình ở trong nhà, thay mình trừ đi tất cả hạn chế.

Là quá mềm lòng?

Thật sự cho rằng mình sẽ không trả thù sao?

Có lẽ là hắn có lòng tin? Đối mặt loại “Phương sĩ” kỳ quái này, Lý Thanh Quân không nắm chắc hắn có phải còn có thủ đoạn nào đó không lường được hay không.

Đem ý nghĩ trả thù miễn cưỡng ấn trở về, Lý Thanh Quân thở ra một hơi, thò tay đi dò xét chậu rửa mặt bên thùng.

Chậu rửa mặt là Tần Dịch đưa vào sau khi múc xong nước nóng, bên trong có khăn mặt cùng một ít đồ vật kỳ kỳ quái quái. Trong đó có đồ vật gọi là xà bông, Tần Dịch nói là mình chế tác, thay thế bồ kết mọi người thường dùng để làm sạch thân thể, còn có một loại đậu tắm, nói là dùng để rửa mặt…

Lý Thanh Quân thử một chút, ôn tuyền hoạt thủy, như tẩy mỡ đông, hương thơm mơ hồ, thật sự rất thoải mái, tắm cũng đặc biệt sạch sẽ. Đầu tóc lúc trước bị dính chất lỏng quái dị, cũng một lần nữa được tẩy trơn bóng tịnh lệ.

Còn có cái này… Lý Thanh Quân kỳ quái mà cầm lên một cán gỗ, một đầu cán gỗ rậm rạp mà cắm đầy lông cứng, không biết dùng cái gì cố định. Tần Dịch nói đây là dùng để đánh răng, thay thế cành liễu non thường dùng… Phối hợp với nó còn có đồ vật hắn tự chế xưng là “Kem đánh răng”, thay thế nhúm muối…

Khắp nơi lộ ra quái dị, nhưng sử dụng lại không thể không thừa nhận, thật sự dùng rất tốt.

Đây là chỗ đặc thù của “Phương sĩ” sao? Luyện chế đồ vật một cái so một cái quái dị mà lại thực dụng.

Nhưng Đông Hoa Tử đám người kia vì sao không có luyện ra những vật này, mỗi ngày chỉ biết luyện Tráng Dương Đan, thuốc trường sinh bất lão gì đó cho phụ vương…

Lý Thanh Quân thậm chí cảm thấy chỉ vì những vật này, đem họ Tần này bắt tới kinh thành đều đáng giá…

Rõ ràng ngoài ý muốn cùng huynh trưởng đã đạt thành thống nhất, chính Lý Thanh Quân cũng có chút muốn cười, rồi lại nghiêm mặt. Tần Dịch này đã đem mình đắc tội chết rồi, mới sẽ không dễ dàng để cho hắn sống khá giả!

Nàng rốt cuộc đứng dậy, từ trong bao lấy ra một bộ nam trang thay đổi, đai lưng vừa quấn, lại là một thiếu niên tuấn mỹ.

Ra khỏi phòng trọ, Tần Dịch quả nhiên không ngủ, hắn ngồi trong sân, mượn ánh trăng đang phối dược, lờ mờ có thể nghe thấy hắn tự nói: “Tử Liên Căn thật ra có thể nhờ Trương Tam ca tại thời điểm đi quận mang về, cũng không cần chính mình đi…”

Dừng một chút, lại lẩm bẩm: “Lò đan? A… Chỗ nào cũng có a…”

Nói đến đây bỗng nhiên ngừng miệng, quay đầu nhìn về địa phương Lý Thanh Quân đứng yên.

Gió nhẹ thổi đến, Lý Thanh Quân tay áo lướt nhẹ, tóc mang theo ẩm ướt vừa tắm xong, tuy là một thân nam trang, nhưng mùi vị thiếu nữ lại không thể che lấp hết. Nhưng hết lần này tới lần khác nàng có một đôi mắt cực kỳ anh khí, phối hợp với trường thương cắm đất, thân hình thẳng tắp, càng có kiêu ngạo cùng nghiêm nghị bất đồng với thiếu nữ bình thường.

Thật ra là một tiểu cô nương vô cùng xinh đẹp a…

Tần Dịch đôi mắt giật giật, hỏi: “Còn chưa nghỉ ngơi?”

Lý Thanh Quân xụ mặt nói: “Ngươi thiếu dược liệu, thiếu lò đan tốt, đúng không?”

“Vậy thì thế nào?”

“Lò đan cá nhân ngươi hợp dùng, để người ta mang về cho ngươi cũng chưa chắc vừa lòng. Hơn nữa tài lực của ngươi…” Lý Thanh Quân trái phải đánh giá một chút, lộ ra một nụ cười trào phúng, “Sợ cũng mua không nổi bao nhiêu vật cần thiết.”

“Cùng ngươi có quan hệ gì?”

“Bổn công… Bổn công tử mời ngươi làm Dược Sư nhà ta, ngươi chỉ cần phụng ta làm chủ, vì ta luyện dược, tất cả nhu cầu của ngươi, nhà ta bao hết.”

“Có bệnh.” Tần Dịch liếc mắt, “Công tử, không có bị treo đủ đúng không?”

“Ngươi!”

“Đúng rồi, nếu ta nói là ta cần chính là ngươi, nhà ngươi bao hay không?”

Lý Thanh Quân thần sắc tái nhợt: “Tần Dịch, ngươi có biết ngươi đang nói gì không?”

“Không biết.” Tần Dịch nói: “Bị bao dưỡng vốn là phải chịu trách nhiệm ấm giường a, ngươi muốn bao dưỡng ta, lại không cho ta ấm giường, người có phẩm hạnh nghề nghiệp như ta sẽ áy náy đấy, vẫn là được rồi.”

Lý Thanh Quân cố nén xúc động một thương chọc qua, vèo xoay người, “Phanh” mà nện vào cửa phòng.

Trong thức hải nổi lên thanh âm của Lưu Tô: “Chậc chậc, nam nhân không hiểu phong tình. Tiểu cô nương có chút kiêu ngạo, nói vài lời hay lừa gạt tiểu muội muội thì thế nào?”

Tần Dịch lười biếng nói: “Đại Hoàng đầu thôn ngươi nhận thức a?”

“Như thế nào?”

“Con chó kia đáng thương ah, mỗi ngày liếm đế giày Từ lão bá, Từ lão bá ngay cả nhà cho chó cũng không dựng cho nó, có thể thấy được chó liếm không có nhà ở.”

“…” Lưu Tô sớm đã quen với ngôn ngữ hiếm thấy không hiểu thấu ngẫu nhiên của Tần Dịch, cũng không đi tích cực, chẳng qua là nhả rãnh nói: “Ta nói ngươi có phải đối với nữ nhân không có hứng thú đúng không? Chưa từng thấy qua ngươi đối với nữ nhân nào nói chuyện nhiều, ta cho rằng cô nương trong thôn ngươi chướng mắt. Nhưng cô nương này băng cơ ngọc cốt hồn nhiên thiên thành, đầu lông mày càng có khí khái hào hùng, không giống phàm tục, ngay cả ta thấy đều động tâm, ngươi rõ ràng một chút phản ứng cũng không có.”

Tần Dịch ngược lại giật mình: “Này, ngươi có ý gì, một bên giật dây ta tu tiên, một bên giật dây ta gần nữ sắc? Hai chuyện này không phải xung đột sao?”

Lưu Tô trầm mặc một chút, giống như muốn nói gì đó lại nhịn xuống, bỗng nhiên nở nụ cười: “Mặc dù đạo lý là như vậy, nhưng cũng không phải hoặc này hoặc kia như ngươi tưởng tượng. Huyền môn có song tu, Tà đạo có thải bổ, một ngày kia ngươi bước lên tiên đồ, nếu như vẫn là bộ dạng ôm vai co lại trong thùng như vậy, vậy nói không chừng ta phải thường xuyên nhìn ngươi ở đằng kia hoảng sợ, ai ai, tiên tử, xin tự trọng.”