Chương 19 : Ngươi chính là Yêu quái!

Những khách nhân gào thét, phát điên vậy hướng về bên ngoài bỏ chạy.

Duy chỉ có bị xà nhà nện vào mấy cái kia thằng xui xẻo, hoặc là che lấy chân gãy tuyệt vọng la lên, hoặc là dứt khoát đã không có tính mệnh.

Lâm Quý sắc mặt lập tức khó coi.

Lầu một trong đại sảnh, trung niên đạo sĩ kia xuất hiện chi phía sau, cầm trong tay một cây phất trần, trực chỉ hộc nữ.

“Yêu nghiệt to gan, còn dám hóa thành nhân hình, ở trong thành giả danh lừa bịp! Hôm nay đụng phải lão đạo ta, tất yếu để ngươi hồn phi phách tán!”

Thoại âm rơi xuống, đạo sĩ nhẹ nhàng nhảy lên, liền vượt qua khoảng mười mấy thước, đi tới hộc nữ phía trước.

Phất trần mang theo kình phong rơi xuống, không có chút nào bận tâm ngay tại hộc nữ bên cạnh Trịnh công tử.

“Cẩn thận!”

Hộc nữ theo bản năng đẩy ra Trịnh công tử, sau đó liền hoảng sợ nhìn xem kia phất trần tại trong mắt càng lúc càng lớn.

Lại trốn tránh đã tới đã không kịp.

Đúng lúc này, phật hiệu tiếng vang lên.

“A Di Đà Phật.”

Hành Si Đại sư xuất hiện ở đạo sĩ cùng hộc nữ bên trong, chắp tay trước ngực , mặc cho kia phất trần rơi vào trên đầu của mình.

Đang!

Một tiếng vang giòn, trả mang theo vài phần dư vị.

Phất trần cùng đầu sắt va chạm, khơi dậy một trận bụi mù, một cỗ vô hình khí lãng hướng về bốn phía dũng động.

Hành Si Đại sư mặt mỉm cười, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Trái lại đạo sĩ, lại là hơi biến sắc mặt, lui về sau hai bước.

“Ngươi hòa thượng này, bần đạo trảm yêu trừ ma, có liên quan gì tới ngươi?”

“Yêu lại như thế nào? Người cũng tốt yêu cũng được, đều là thế gian này sinh linh.” Hành Si Đại sư nói khẽ, “Nếu như Yêu vật tác ác, bần tăng không chỉ có không ngăn cản ngươi, sẽ còn giúp ngươi trừ yêu. Khả nàng hoá hình bất quá mấy ngày, tu hành nhiều năm chưa từng tác ác, cần gì phải lấy nàng tính mệnh?”

“Nhân yêu bất lưỡng lập, đây là từ xưa tới nay đạo lý!”

“Chúng sinh bình đẳng, yêu ma quỷ quái cũng được, người cũng được, chỉ là cái xưng hô thôi.”

Đạo sĩ khí lông mày đều dựng lên, quơ phất trần hướng thẳng đến Hành Si Đại sư đánh tới.

“Ngươi này yêu tăng, yêu ngôn hoặc chúng, đáng chém!”

“Thí chủ lệ khí thật là quá lớn điểm.”

Giao thủ một lát, Hành Si Đại sư từ đầu đến cuối đều là bày biện một bộ chắp tay trước ngực tư thế , mặc cho đạo sĩ kia như thế nào tiến công, hắn đều dùng kia sáng loáng quang ngói sáng đầu đi đón.

Mấy hơi thở công phu, một tăng một đạo đã đổi mấy chục chiêu, đạo sĩ rõ ràng đã khí tức bất ổn, mà Hành Si Đại sư thì còn là bộ kia thấy biến không kinh hãi cười khẽ bộ dáng.

Đạo sĩ tựa hồ cũng ý thức được có hòa thượng này ở đây, hắn hiện tại vô pháp trảm yêu trừ ma.

“Đủ rồi! Ngươi này con lừa trọc coi là thật ghê tởm!”

Thấy Hành Si Đại sư không để ý tới, đạo sĩ lại nhìn về phía trốn đến một bên hộc nữ cùng Trịnh công tử.

“Tiểu tử, bên cạnh ngươi nữ nhân kia là Yêu quái biến hóa, nàng muốn ủy thân cho ngươi, bất quá là muốn thu lấy ngươi Dương khí, mưu hại tính mạng của ngươi thôi! Như vậy, ngươi còn phải đi cùng với nàng?”

Nghe xong lời này, Trịnh công tử giật mình kêu lên.

Hắn tránh ra khỏi bị hộc nữ kéo cánh tay, vẻ mặt sợ hãi nhìn sang.

“Không, không phải như vậy.” Hộc nữ liền vội vàng lắc đầu, lúc này cũng không đoái hoài tới kể chuyện xưa, vội vàng nói, “Công tử khả từng nhớ kỹ mấy ngày trước ở bên hồ thấy qua thiên nga? Ta chính là cái kia thiên nga chỗ hóa.”

“Ngươi thật sự là Yêu quái!” Trịnh công tử thanh âm bên trong đều mang run rẩy.

“Ta là yêu, nhưng ta là vì báo ân mà tới.” Hộc nữ giải thích nói, “Công tử từng nói, nếu ta hóa thành nữ tử, nguyện cùng ta bạch đầu giai lão, tư thủ cả đời.”

“Lời này có lẽ là công tử vô tâm chi ngôn, nhưng lại giúp ta hoá hình, đây là thiên đại ân huệ. Bởi vậy, ta vốn chuẩn bị cùng công tử cùng qua một đời dùng cái này báo ân , chờ công Tử Dương thọ lấy hết, ta lại hồi sơn bên trong tu luyện. . .”

“A, ngươi chính là Yêu quái!” Trịnh công tử hét lớn một tiếng.

Hộc nữ trong lúc nhất thời không phản bác được.

Đạo sĩ lại cười ha hả.

“Con lừa trọc, ngươi thấy được sao? Nhân yêu bất lưỡng lập, đây là từ xưa tới nay đạo lý a!”

“A Di Đà Phật!”

Hành Si Đại sư quay đầu nhìn thoáng qua vẻ mặt đau khổ hộc nữ, lại liếc mắt nhìn dọa đến toàn thân phát run Trịnh công tử.

Trầm mặc một lát, bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài: “Duyên phận chưa tới, duyên phận chưa tới a.”

“Việc đã đến nước này, ngươi còn phải cản ta trảm yêu?” Đạo sĩ lại càng thêm hưng phấn.

Hành Si Đại sư lại không để ý tới hắn, mà là nhìn về phía hộc nữ, hỏi: “Hộc nữ, ngươi khả nguyện theo ta tu hành Phật pháp?”

“Con lừa trọc, ngươi dám!” Đạo sĩ sắc mặt đột biến.

Hộc nữ ngẩn người, dường như có phần khó có thể tin.

“Ta một giới yêu thân, Đại sư nguyện ý thu ta?”

“Yêu cùng người, cũng không phân biệt, đều là này thương thiên phía dưới sinh linh thôi. Tâm như hướng phật, tự có thể tu phật.”

Nghe nói lời ấy, hộc nữ cắn môi, bỗng nhiên quỳ xuống.

Quỳ lại là Trịnh công tử.

“Trịnh công tử, hộc nữ báo ân không thành, chỉ có thể dùng cái quỳ này, đến trả ân tình của ngươi.”

Trịnh công tử thấy cảnh này, trong lòng bỗng nhiên có chút kỳ quái.

Không phải nói Yêu quái đều là hại người sao? Như thế nào trước mắt vị này, lại cùng người không khác nhau chút nào?

Dường như. . . So người còn phải thuần túy chút?

Hộc nữ khởi thân chi phía sau, liền đứng ở Hành Si Đại sư sau lưng, chấp đệ tử lễ.

Thấy cảnh này, đạo sĩ khí giận sôi lên, hung hăng đập mạnh hai lần chân, dùng phất trần chỉ vào Hành Si Đại sư.

“Tốt tốt tốt! Ngươi này con lừa trọc, chuyện hôm nay bần đạo nhớ kỹ! Sơn thủy hữu tương phùng, này sự bần đạo tất có hậu báo!”

Thoại âm rơi xuống, đạo sĩ liền trực tiếp nhảy lên một cái, liền muốn rời khỏi.

Khả vừa rời địa vài mét, thân hình của hắn bỗng nhiên ở giữa không trung không bị khống chế, trọng trọng té ngã trên mặt đất.

Một cỗ uy áp, xuất hiện ở lúc này còn tại tràng lòng của mỗi người đầu.

Lầu hai, Lâm Quý ngậm miệng, cau mày ngồi trên ghế.

Một bên Tống Nhị đã sớm nằm rạp trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy đắng chát.

“Đầu nhi, đây là Hành Si đại sư thủ đoạn? Tu sĩ lợi hại như vậy?”

“A , bình thường tu sĩ cũng không có lợi hại như vậy, này Hành Si Đại sư, chính là cao nhân.” Lâm Quý cười khổ, muốn cầm lấy chén trà bên cạnh, nhưng vừa vặn giơ lên, chén trà tựu ứng thanh mà nát.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Lâm Quý nhìn xem phía dưới kia sắc mặt khó coi đạo sĩ.

“Đạo sĩ kia xong.”

Dưới lầu, uy áp tán đi.

Đạo sĩ nhếch nhác bò dậy, trên mặt viết đầy sợ hãi.

Lúc trước hắn coi là này con lừa trọc chỉ là đầu ngạnh, ai có thể nghĩ. . .

“Con lừa trọc, ta đã không giết kia hộc nữ, ngươi cớ gì cản ta rời đi?”

“A Di Đà Phật.” Hành Si Đại sư vấn đạo, “Yêu hại người nên chém, kia người hại người đâu?”

“Tự có luật pháp xử trí! Ngươi hỏi ta lời này làm cái gì?” Đạo sĩ không giải.

Hành Si Đại sư mặt không chút thay đổi nói: “Kia xà nhà đập chết tạp thương phổ thông bách tính, này nhân quả nên rơi vào thí chủ trên thân đi.”

Nghe thấy lời ấy, đạo sĩ vội vàng quay đầu.

Quả nhiên, bị xà nhà nện vào những cái kia tân khách, đại đa số đều đã không có tính mệnh, số ít còn tại kéo dài hơi tàn, cũng là mắt thấy chỉ có hít vào mà không có thở ra.

“Bần đạo vì trảm yêu trừ ma! Yêu vật hại người đâu chỉ ngàn vạn, chết đi vài người bình thường, đổi lấy yêu ma quỷ quái tính mệnh, bút trướng này cũng không thua thiệt, bần đạo cũng không thẹn với lương tâm.”

“Chúng sinh bình đẳng, ngươi không có tư cách quyết định những người bình thường kia tính mệnh. Bọn hắn cũng chưa từng đáp ứng ngươi, nguyện ý dùng tính mạng của mình giúp ngươi trảm yêu trừ ma.”

“Con lừa trọc, ngươi muốn vì vài người bình thường bắt ta?”

“Thí chủ, ngươi đã nhập ma.” Thoại âm rơi xuống, Hành Si đại sư thân ảnh bỗng nhiên biến mất không thấy.

Mọi người ở đây, duy chỉ có đạo sĩ ý thức được cái gì.

Hắn vội vàng bứt ra lui lại, nhưng lại đã chậm.

Một mai kim sắc đại chưởng ấn, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Một chưởng rơi xuống, đạo sĩ ngã trên mặt đất.

Không có loè loẹt, chính là thật đơn giản một chưởng thôi.

Hành Si đại sư thân ảnh lại xuất hiện.

“Ngã phật từ bi.”

“Lâm thí chủ, xuống tới bắt người.”