Chương 14 : Không kiêng nể gì cả

Dẫn Lôi Kiếm quyết.

Giam Thiên ti đại danh đỉnh đỉnh trảm tà thủ đoạn.

Nhưng phàm có phần kiến thức Yêu vật, đều biết này kiếm quyết lợi hại.

Thiên Lôi bản là khắc chế tà ma, nhưng là dẫn động Thiên Lôi lúc, sét chỗ hội hội tụ cực mạnh Linh khí làm Thiên Lôi tín tiêu, bởi vậy Lôi pháp mặc dù lợi hại, nhưng cũng dễ dàng bị phát giác.

Chỉ cần trước thời hạn tránh né Linh khí hội tụ chỗ liền có thể.

Nhưng Dẫn Lôi Kiếm quyết bất đồng.

Đem Thiên Lôi giương cung mà không phát, từ trường kiếm làm tín tiêu, mỗi lần đưa ra nhất kiếm, đều sẽ có Thiên Lôi làm bạn.

Đây là không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh thủ đoạn.

Từ xưa đến nay, đã có rất rất nhiều thanh danh hiển hách yêu ma quỷ quái, chết tại này Dẫn Lôi Kiếm quyết phía dưới.

“Này Dẫn Lôi Kiếm quyết rất khó tu luyện, hơi không cẩn thận, liền sẽ dẫn lôi tự thiêu! Ngươi nhất cái nho nhỏ đệ Tam cảnh, làm sao có thể học được?” Hồ yêu như bị điên chạy thục mạng, căn bản không dám cùng Lâm Quý chính diện giao phong.

“May mắn luyện thành mà thôi.” Lâm Quý thuận miệng đáp.

Này hồ yêu căn bản không hiểu, cái gì gọi là tu luyện bên trên không có bình cảnh, không có chút nào khó khăn.

Nhân Quả bộ mang cho Lâm Quý, xa xa không phải sở vi tư chất đơn giản như vậy.

Vậy là học cái gì biết cái gì.

Mà lại tu vi mỗi ngày đều tại ổn định tiến bộ, không có khoa trương một bước lên trời, nhưng lại xuôi gió xuôi nước, không có một ngày không tại tiến bộ.

Cũng chính là Lâm Quý bản thân tư chất, cho nên tốc độ tu luyện cũng không tính nhanh. Mà lại thời gian tu luyện quá ngắn, không phải vậy hắn không hội chính có đệ Tam cảnh.

Sở dĩ vừa bắt đầu không dùng Dẫn Lôi Kiếm quyết, là bởi vì thủ đoạn này tiêu hao quá lớn, dù chỉ là dẫn động Thiên Lôi không rơi xuống, cũng sẽ nhường Lâm Quý gánh vác cực lớn.

Nếu như hồ yêu tại trạng thái toàn thịnh, vạn nhất đuổi không kịp, đó mới là phiền phức.

Sau một lát, Lâm Quý đã lần nữa đuổi kịp hồ yêu.

Lại là nhất kiếm chém ra.

Thiên Lôi rơi xuống, trọng trọng bổ vào hồ yêu trên thân.

Kia hồ yêu trực tiếp bị theo hình người chém thành yêu thân, trên thân bị Lôi đình đánh trúng địa phương, xuất hiện một đạo cực kỳ thảm liệt xuyên qua thương, vết thương phụ cận, đều đã bị Thiên Lôi cực đoan nhiệt độ cao thiêu đến cháy đen.

“Thả. . Buông tha ta!” Hồ yêu rốt cục sợ.

Một bên chạy trốn, nàng lại vội vàng hô: “Ta. . Ta là Thanh Khâu Hồ tộc! Nếu như giết ta, Thanh Khâu Hồ tộc sẽ không bỏ qua ngươi!”

“Ngươi dám tại Thanh Dương huyện không kiêng nể gì cả hại người, Giam Thiên ti cũng sẽ không bỏ qua ngươi!”

Lâm Quý âm thanh lạnh lùng nói: “Thanh Khâu Hồ tộc lại như thế nào? Thanh Khâu cốc tại phía xa Vân châu, nơi đây thế nhưng là Lương châu địa giới!”

Thoại âm rơi xuống, hồ yêu tốc độ chạy trốn đã càng ngày càng chậm.

Lâm Quý đã chuẩn bị chém ra sau cùng nhất kiếm.

Dùng hắn lúc này còn thừa lại Linh khí, dẫn lạc ba đạo Thiên Lôi đằng sau, liền muốn tiêu hao sạch sẽ.

Đã ra khỏi lưỡng kiếm, cuối cùng này nhất kiếm, tất nhiên muốn đem này hồ yêu chém giết.

Nhưng vào lúc này, một đạo có chút thanh âm già nua, lại đột nhiên ở trên bầu trời vang lên.

“Dừng lại a ”

Nương theo lấy này thanh âm già nua rơi xuống, quanh mình màu hồng mờ mịt, thuộc về hồ yêu Huyễn thuật, cứ như vậy thường thường không có gì lạ biến mất.

Lâm Quý thể nội không ngừng bị hồ yêu tiêu hao linh khí rốt cục ngưng lại.

Trên bầu trời giương cung mà không phát Lôi đình, cũng vô thanh vô tức không thấy bóng dáng.

Lâm Quý toàn thân trên dưới lông tơ dựng đứng.

Hồ yêu không tại chạy trốn.

Đát. . Đát. . Đát. .

Quải trượng rơi trên mặt đất thanh âm, có nhiều tiết tấu càng ngày càng gần.

Sau một lát, nhất cái lão ẩu liền xuất hiện ở Lâm Quý phía trước.

“Nương.” Hồ yêu vừa nhìn thấy lão ẩu này, vội vàng hóa thành nhân hình, núp ở lão ẩu đằng sau.

“Tiểu tử này suýt nữa giết nữ nhi, người muốn báo thù cho ta a.”

“Ta để ngươi tìm Yêu đan, khả từng để ngươi ở trong thành làm xằng làm bậy rồi?” Lão ẩu ngữ khí bình tĩnh hỏi.

Hồ yêu rụt cổ một cái, cúi đầu xuống không dám nói nữa.

Lão ẩu vừa nhìn về phía Lâm Quý.

“Ta nha đầu này không hiểu chuyện, hôm nay ngươi đánh cũng đánh, này sự như vậy coi như thôi, như thế nào?”

Lâm Quý mím môi, lẳng lặng nhìn lão nhân kia.

Linh nhãn nhìn không thấu, nhưng trước mắt lão ẩu này Yêu khí nội liễm trình độ, tuyệt không phải hắn Lâm Quý có thể xứng đôi.

“Ngươi chính là Hoa bà bà?”

“Là ta.”

“Kia hồ yêu chính là từ Lưu viên ngoại vợ chồng làm mai mối, mới đã qua hoá hình quan vị kia?”

“Không sai.”

“Ta xem ngươi không giống kia làm xằng làm bậy ác yêu. Lưu viên ngoại giúp ngươi nữ nhi hoá hình, đây là thiên đại ân huệ, vì sao ngươi muốn giết hắn một nhà?” Lâm Quý hỏi.

Hoa bà bà trầm mặc một lát.

“Phỉ Nhi, lấy ra đi.”

Hồ yêu nhíu mày, không tình nguyện.

“Nương, vậy là ta Thanh Khâu Hồ tộc. .”

“Lấy ra.”

Hồ yêu không còn dám cãi lại, há miệng ra, một mai tròn trịa Yêu đan xuất hiện ở giữa không trung.

“Yêu đan?”

“Bát vĩ yêu hồ Yêu đan, đến từ Thanh Khâu cốc Hồ tộc Thiên mộ.”

“Bát vĩ? !” Lâm Quý sắc mặt vi kinh.

Hôm nay Thanh Khâu cốc lợi hại nhất hồ yêu, giống như cũng mới bảy đầu cái đuôi.

“Đây là năm đó ta Thanh Khâu Hồ tộc phản đồ theo Hồ tộc Thiên mộ trộm ra, kia phản đồ một đường bị đuổi giết, tình trạng kiệt sức đi tới Lương châu, kết quả vận khí không tốt bị tu sĩ nhân tộc đánh giết, này Yêu đan cũng liền không có tin tức.”

“Lão thân quanh đi quẩn lại tại Lương châu tra xét mấy chục năm, mới tra được này Tiểu Tiểu Thanh Dương huyện Lưu gia, chính là năm đó cướp đi Yêu đan người kia bản gia gia tộc.”

“Kia người sớm đã chết đi, nhưng này Yêu đan lại không thể tung tích không rõ, thế là mới có lần này sự tình.”

Lâm Quý nhíu mày.

“Ba năm trước đây ngươi liền tìm được Lưu gia, vì sao lúc này mới lấy Yêu đan?”

“Lưu gia tổ tiên giết Thanh Khâu Hồ tộc, vốn nên dùng cả nhà tính mệnh hoàn lại. Nhưng lão thân không nghĩ tại Lương châu rước lấy Giam Thiên ti, lại đúng lúc gặp nữ nhi hoá hình sắp đến, thế là suy nghĩ, nếu như Lưu gia hậu nhân giúp ta hai cái nữ nhi hoá hình, này sự liền bỏ qua đi được rồi.”

“Cho nên tại Lưu gia lần thứ hai cự tuyệt ngươi đằng sau, ngươi tựu thẹn quá hoá giận, hại bọn hắn cả nhà?”

“Bất quá là để bọn hắn làm mộc nhân, tham gia hôn lễ mà thôi, này cũng không nguyện ý, đáng chết.” Hoa bà bà mặt không thay đổi nói.

Lâm Quý lại nhìn về phía kia hồ yêu.

“Ngươi hại chết Lưu gia tiểu thư, chỉ là vì ở trong thành che giấu tai mắt người, chuẩn bị tìm tới Yêu đan đằng sau liền rời đi? Đã như vậy, cớ gì yếu hại kia hai cái Bộ khoái?”

Hồ yêu không có mở miệng, Hoa bà bà lại khẽ cười nói: “Bất quá là hai cái phàm nhân, chết thì đã chết, có thể lớn bao nhiêu sự?”

Lâm Quý im lặng.

Khó trách rõ ràng có thể che giấu tai mắt người, cầm đồ vật tựu đi, lại nhất định phải gây chuyện.

Không kiêng nể gì cả a.

Không đợi Lâm Quý hỏi lại lời nói, Hoa bà bà lại nói: “Muốn nói với ngươi những này, bất quá là cấp Giam Thiên ti một câu trả lời thỏa đáng, để các ngươi biết này sự có nguyên nhân có quả mà thôi, chớ có dây dưa nữa không thả.”

Thoại âm rơi xuống, Hoa bà bà vẫy vẫy tay, tiếp đó liền dẫn hồ yêu trực tiếp đằng không mà lên, một lát sau đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

Lâm Quý thở một hơi dài nhẹ nhõm, kinh ngạc nhìn xem Hoa bà bà cùng hồ yêu rời đi phương hướng.

Sau một lát, hắn nhặt lên trên đất nhất đám lông hồ ly phát.

Lấy ra Nhân Quả bộ, đem lông tóc thu nạp đi vào.

Lại tại Nhân Quả bộ phía dưới thêm một nhóm tân chữ.

‘Thanh Khâu Hồ tộc Hoa bà bà, Phỉ Nhi, giết Lưu viên ngoại một nhà năm miệng ăn.’