Chương 13 : Thủy Mộc tương sinh, có khác phong vị

Nương theo lấy cực kỳ chói tai tiếng gào thét.

Hỏa quang tán đi, một đầu có tới cao ba mét hồ ly, xuất hiện ở Lâm Quý cùng Quách Nghị trước mắt.

Này yêu hồ toàn thân hỏa hồng sắc da lông, chỉ là một ít địa phương da lông đã bị ngọn lửa thiêu đốt đen sì một mảnh, nhìn phá có phần nhếch nhác.

Sau lưng ba cái cái đuôi không ngừng bãi động, có một cái nhỏ bé, dường như vừa mọc ra không lâu.

“Tam Vĩ Yêu hồ? !” Lâm Quý con ngươi hơi co lại.

Vốn cho rằng là phổ thông hồ yêu, thế nhưng là hồ yêu ka sau lưng ba cái cái đuôi lại làm cho Lâm Quý minh bạch, sự tình xa xa không có đơn giản như vậy, nó rất có thể là đến từ Thanh Khâu Hồ tộc.

Bất quá, ngay tại Lâm Quý chuẩn bị bứt ra lui lại thời điểm, kia yêu hồ lại có động tác.

So Lâm Quý đầu còn lớn hơn hồ ly móng vuốt một phen, liền đem Lâm Quý trường kiếm gắt gao đè lại, nhường Lâm Quý vô pháp thoát thân.

Sau một khắc, kia dữ tợn miệng rộng, mang theo nước bọt cùng mùi tanh, hung hăng hướng về Lâm Quý cổ họng cắn.

Thấy cảnh này, Lâm Quý trên trán lập tức nổi lên mồ hôi lạnh, tiếp đó liền chuẩn bị buông ra trường kiếm, trước lui ra lại nói.

Nhưng vào lúc này, một bên Quách Nghị bỗng nhiên vung ra một trương phù chú, rơi vào Lâm Quý chỗ ngực.

“Thương hải tang điền, kim thạch vì kiên!”

“Kim Thạch phù?” Lâm Quý mắt thấy phù chú lạc trên người mình, trong lòng lập tức đại định.

Sau một khắc, hồ yêu cắn một cái tại Lâm Quý trên cổ, nhưng lại phát ra tiếng vang lanh lảnh, hàm răng của nó liền Lâm Quý làn da đều không có cách nào phá vỡ.

Lâm Quý lập tức cười to lên.

“Có Kim Thạch phù tại, ngươi còn muốn. . .”

Lời còn chưa nói hết, Lâm Quý trên người Kim Thạch phù, Linh khí liền đã tiêu tán hơn phân nửa.

“Mau lui lại trở về! Phù Chú linh khí có hạn!”

Lâm Quý cũng không dám trì hoãn, đem trường kiếm theo hồ yêu dưới vuốt rút xuất, tiếp đó vội vàng bứt ra thối lui đến Quách Nghị bên cạnh.

Mà cùng lúc đó, kia hồ yêu lại cũng không chuẩn bị dừng tay.

“Đả thương ta, còn muốn đi?”

Nương theo lấy hồ yêu thanh âm, sau lưng nó cái đuôi bỗng nhiên nổi lên hào quang nhỏ yếu.

Trận trận tà âm trống rỗng vang lên.

Ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, Lâm Quý cùng Quách Nghị sau lưng, bỗng nhiên vài tiếng vang động.

Hai người quay đầu nhìn lại, phát hiện Chu Tiền chờ tam vị Yêu bộ, đã toàn thân vô lực ngã trên mặt đất.

“Ta Linh khí tại bị tiêu hao. . .” Quách Nghị thấp giọng nói.

Lâm Quý khẽ gật đầu, hắn cũng là loại tình huống này.

“Là Thanh Khâu Hồ tộc thiên phú, hồ yêu ka nên là vừa vặn sinh ra đệ tam đuôi, không phải vậy ngươi ta liên thủ cũng đánh không lại.”

Đang khi nói chuyện công phu, hồ yêu đã lại lần nữa triển khai tiến công.

Nó kia khoảng chừng ba mét thân thể, hung hăng hướng về Lâm Quý cùng Quách Nghị va chạm tới, bị hai người né tránh đằng sau, lại thế đi không giảm, trực tiếp va sụp hậu đường vách tường.

Cái này cũng chưa hết.

Lâm Quý cùng Quách Nghị hai người chia ra né ra, còn không đợi buông lỏng một hơi, kia yêu hồ trên thân đột nhiên lại nổi lên quang mang.

Nhất cái quay đầu, toàn bộ yêu thân đều hóa thành tàn ảnh.

Còn không đợi Lâm Quý kịp phản ứng, yêu hồ đã xuất hiện ở phía sau hắn.

Lâm Quý sắc mặt đại biến.

“Thật nhanh!”

Đợi đến hắn cực kỳ vội vàng trở lại ngăn cản lúc, kia to lớn thú trảo đã đến trước mặt hắn.

Đang!

Trường kiếm lần nữa ngăn tại thú trảo ở giữa, nhưng là lần này, yêu hồ lực lượng khổng lồ, trực tiếp đem Lâm Quý toàn bộ người đánh bay ra ngoài, toàn bộ người hung hăng đụng vào đã sụp đổ vách tường phế tích bên trong.

Một bên Quách Nghị nhìn thấy một màn này, trong tay lại lấy ra phù chú.

“Thảo Mộc Tinh Linh, như tâm ta ý.”

“Đi!”

Một trương Mộc linh phù tại Quách Nghị trong tay hư không tiêu thất, sau một khắc liền xuất hiện ở hồ yêu trên thân.

Sát theo đó, kia Mộc linh phù vậy mà trực tiếp bắt đầu mọc rễ nảy mầm, mấy cái nháy mắt, liền thành to con dây leo, đem hồ yêu toàn bộ thân thể trói lại.

Còn không có trói lại mấy hơi thở, dây leo liền tại hồ yêu giãy dụa dưới, bắt đầu không ngừng đứt gãy.

“Không tốt!” Quách Nghị trong lòng căng thẳng.

“Chỉ là dây leo, cũng nghĩ chế trụ ta?”

Dây leo bị tránh ra khỏi.

Hồ yêu âm trắc trắc thanh âm truyền vào Quách Nghị trong tai, đúng là trực tiếp từ phía sau vang lên.

Quách Nghị bỗng nhiên trừng to mắt, kia hồ yêu rõ ràng còn tại trước mắt, thanh âm làm sao lại tại sau lưng?

Còn không đợi hắn có chỗ minh ngộ, kia sắc bén thú trảo liền đã rơi vào hắn trên lưng.

“Phốc!”

Quách Nghị phun ra một ngụm máu tươi, toàn bộ người bị đánh bay ra ngoài mười mấy mét, trọng trọng ngã xuống đất.

Phần lưng ba đạo sâu có thể đụng cốt máu vết thương lưu không thôi.

Quách Nghị ngã trên mặt đất, cực kỳ miễn cưỡng lấy ra một trương Hồi Xuân phù, đập vào trên người mình.

Hồi Xuân phù có thể tạm thời ngăn chặn thương thế, nhưng là Quách Nghị biết, mình đã rất khó lại động thủ.

“Hồ yêu Huyễn thuật. . .”

Kia hồ yêu một kích kiến công, trên mặt hiện ra nhân tính hóa tiếu dung.

“Hì hì, tu luyện giả nội tạng, nên muốn so người bình thường mỹ vị một chút a ”

Hồ yêu một bên hướng Quách Nghị tới gần, thân thể cũng đang không ngừng phát sinh biến hóa.

Đương nàng đến đến Quách Nghị trước mặt lúc, đã biến thành nhất cái cực đẹp nữ tử.

“Cái này. . . Chính là ngươi sau khi biến hóa bộ dáng sao?” Quách Nghị cười khổ, cho dù hắn liền chạy trốn khí lực đều không có, lại không có nửa điểm sợ hãi.

“Ta dung mạo như thế nào?”

“Nghiêng. . . Quốc. . . Khuynh Thành.”

Hồ yêu tựa hồ rất hài lòng Quách Nghị đáp án, nàng duỗi ra tiêm tiêm mảnh tay, huyền tại Quách Nghị trên bụng phương.

“Ngươi chính là dạng này lấy người nội tạng?”

“Thanh Khâu Hồ tộc tiểu thủ đoạn mà thôi, không đáng giá nhắc tới.” Hồ yêu cười tủm tỉm nói.

“Quả nhiên, là Thanh Khâu cốc tới a. . .” Quách Nghị thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Sau một khắc, một khỏa đỏ sậm thận tạng, tựu xuất hiện ở hồ yêu trong tay.

Quách Nghị thậm chí không có cảm giác được đau đớn, chẳng qua là cảm thấy trong bụng của mình giống như thiếu một chút cái gì.

Hắn cười khổ hai tiếng.

“Có thể. . Khác ở ngay trước mặt ta ăn sao?”

“Đừng có gấp , chờ ta đem ngươi gan lại lấy ra, cùng một chỗ hưởng dụng.” Hồ yêu khẽ cười nói, “Kỳ thực ta chỉ là thích ăn người thận tới. Nhưng ta nhất cái tỷ muội nói cho ta, Thủy Mộc tương sinh, gan thận cùng một chỗ ăn, có một phong vị khác.”

Hồ yêu lần nữa vươn tay, đặt ở Quách Nghị trên bụng.

“May mắn ta sống bất quá hôm nay, không phải vậy về sau đều không thể nhìn thẳng trong huyện bán nước luộc.” Quách Nghị thản nhiên nhìn xem hồ yêu.

Đã đi ra lịch luyện, chết tại Yêu quái trong tay là đã sớm chuẩn bị sự tình.

Hắn là Thanh Thành phái đệ tử đích truyền, bởi vì tư chất không đủ, đệ Tam cảnh đã là cực hạn.

Năm nay hơn bốn mươi tuổi, mặc dù đoản mệnh, nhưng cũng không có gì tiếc nuối.

Hắn hạ sơn, vốn là vì nhìn xem Lăng Âm người tiểu sư muội này. Cùng hắn bất đồng, Lăng Âm mới đôi tám niên kỷ, liền đã có đệ Nhị cảnh thực lực, là cái chính cống thiên tài.

“Hi vọng Lăng Âm có thể sống quá kiếp nạn này a” Quách Nghị nhắm mắt lại.

Nhưng vào lúc này, nhất thanh quát lớn bỗng nhiên vang lên.

“Ngươi đem eo của hắn tử để xuống cho ta!”

Quách Nghị mở choàng mắt, hồ yêu cũng quay đầu nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

“Nội hữu Lôi đình, Lôi thần ẩn danh, động tuệ giao triệt, ngũ khí bừng bừng, lôi đến!”

Lâm Quý toàn thân trên dưới Linh khí phun trào, trường kiếm trong tay thanh mang loá mắt.

Trên bầu trời Lôi đình nổ vang, nhưng lại chưa rơi xuống.

“Ngươi lại còn có thể động thủ?” Hồ yêu có chút kinh dị, tiện tay ném đi trong tay thận, nhìn về phía Lâm Quý.

Nàng chú ý tới Lâm Quý chỗ ngực Kim Thạch phù.

“A, thì ra là như vậy.”

“Khả cho dù ngươi có thể động thủ lại như thế nào? Lôi pháp là lợi hại, nhưng đánh không trúng ta, thì có ích lợi gì đâu?”

Hồ yêu vừa mới dứt lời, Lâm Quý cũng đã dẫn theo kiếm vọt tới.

Nhất kiếm rơi xuống, bị hồ yêu ngăn trở.

Nhưng Thiên Lôi lại theo mũi kiếm, trực tiếp rơi vào hồ yêu trên thân.

“A!” Tiếng kêu thảm thiết vang lên, hồ yêu thanh âm bên trong không còn có lúc trước trấn định.

“Ngươi làm sao lại Dẫn Lôi Kiếm quyết? !”