Chương 16 : Lâm Bộ đầu một ngày

Sáng sớm.

Phía đông thái dương trả chưa ngoi đầu lên, toàn bộ Thanh Dương huyện đều trả bao phủ tại đêm trong yên tĩnh.

Lâm Quý từ trên giường bò lên, đơn giản chụp vào kiện áo dài. Sau khi rửa mặt, liền khẽ hát, đón đầu xuân hàn phong, đi ra tiểu viện.

Một đường hoảng hoảng ung dung, ước chừng đi tới trên dưới một trăm bước, tối hôm qua chếnh choáng cũng đã hoàn toàn tán đi.

Có đã khởi làm ăn tiểu thương phiến nhìn thấy Lâm Bộ đầu, trả cười chào hỏi.

“Lâm Bộ đầu lại khởi này a sớm a?”

“Đúng vậy a.”

Qua loa ứng phó người quen gian thăm hỏi, Lâm Quý rất nhanh liền đi tới Huyện nha.

Cổng, xui xẻo được an bài gác đêm nha dịch, chính tựa ở trên cửa chính tiếng ngáy chấn thiên.

Lâm Quý nhìn xem tiểu tử này trên đai lưng treo gãy mất nửa cái dây vải tử, xem chừng tiền của hắn túi buổi tối hôm qua có thể bị cái nào gan to bằng trời gia hỏa cấp mò đi.

Tựu này trả canh cổng đâu.

Đi ngang qua Huyện nha, Lâm Quý lại ngay cả nửa điểm đi vào ý nghĩ đều không có.

Dưới chân nhanh mấy bước, đi tới Lý gia cửa hàng bánh nướng tử phía trước.

Nơi đây đã có không ít người tại xếp hàng, có là đã khởi tiểu thương, cũng có nhà giàu có gia phó bị xua đuổi xuất đến chân chạy.

“Lâm Bộ đầu lại này a sớm a, muốn vài cái bánh nướng?” Lão Lý Tiếu a a kêu gọi, trực tiếp đem Lâm Quý liệt vào ưu tiên cấp.

“Hai cái bánh nướng, muốn vừa ra lò.” Lâm Quý cũng tiềm kiểu cách, ngáp dài nói.

“Được rồi!”

Lão Lý tay chân lanh lẹ dùng giấy dầu chứa lên hai cái bánh nướng, lại chuyên môn lấy ra nhất cái tẩy sạch sẽ bao vải, đem bánh nướng để vào nó bên trong.

Bao vải là vì cấp bánh nướng giữ ấm.

Huyện lên người nào không biết, Lâm Bộ đầu miệng điêu.

Hắn muốn này bánh nướng, là muốn đi thịt lừa cửa hàng mua lúc nửa đêm mới giết lư, cột sống bên trong nhất tươi non điểm này thịt sườn làm thục thịt lừa.

Tiếp đó liền vừa ra lò nóng hôi hổi bánh nướng, hai ba miếng ăn xong.

Dùng Lâm Bộ đầu lời nói, đây mới gọi là Địa đạo.

Lâm Quý tiếp nhận bao vải, lẩm bẩm cho nợ quay đầu lại đưa tiền, tiếp đó liền bước chân nhẹ nhàng hướng về thịt lừa cửa hàng chạy tới.

Tới lúc có thể chậm rì rì, nhưng là này bánh nướng cho dù bị bao vải bảo lấy ôn, dây dưa lâu cũng sẽ lạnh.

Không phỏng tay bánh nướng, vậy còn có thể gọi bánh nướng sao?

Thịt lừa cửa hàng.

Lão bản nhìn thấy Lâm Quý xuất hiện, trực tiếp đem sớm tựu đặt ở trước tấm thớt thịt lừa đưa tới.

“Quy củ cũ a.” Lâm Quý nói.

“Biết, cho nợ!”

Lâm Quý gật gật đầu, tiếp nhận thịt lừa chi phía sau, chạy chậm đến về tới trong nhà mình.

Bước nhanh đi vào phòng bếp, cầm lấy dao phay mở ra bao vải, đem bánh nướng một phân thành hai, kẹp đi vào thịt lừa.

Hai ba miếng, hai cái thịt lừa hỏa thiêu vào trong bụng, Lâm Quý thở dài thỏa mãn nhất thanh.

“Trả phải là cái này mùi vị.” Hưởng thụ mỹ thực là hắn tới này cái thế giới chi phía sau, ít có niềm vui thú một trong.

Đến cái này điểm, trời đã sáng.

Cửa nhà con đường hai bên, đã có tiểu thương đỡ lấy quầy hàng.

Bên ngoài cũng vang lên nối liền không dứt gào to tiếng.

Lâm Quý đi đến trong tiểu viện, đem cửa sân rộng mở, tiếp đó lại bày ra đặt ở nơi hẻo lánh bên trong cây trúc làm ghế nằm.

Bưng ra nhất cái cái bàn nhỏ, dọn lên đồ uống trà, lại đem chút thời gian trước, theo đi ngang qua tiểu thương trong tay hố tới Dương Châu sinh ra Vũ Tiền trà, bóp một túm ném vào trong ấm trà.

Tiếp đó Lâm Quý tựu nằm ở trên ghế nằm, híp mắt, hưởng thụ lấy sáng sớm tia nắng đầu tiên.

Hắn vừa xuyên qua đến thế giới này thời điểm, tựu cho mình định một cái nhân sinh mục tiêu: Tìm một cái công việc ổn định, kiếm chút tiền, mua nhất chỗ tiểu viện, sau đó lại cưới cái tiểu nương tử, sinh một tổ oắt con. . .

Nhìn như trước mắt cách mình tiểu mục tiêu giống như chỉ thiếu mất nhất cái Mĩ Nương tử, kỳ thực nhưng khác biệt cách xa vạn dặm.

Lâm Quý vốn cho là ở cái thế giới này chỉ cần làm điểm kẻ chép văn sự tình, khả chộp lấy chộp lấy lại bị yêu ma quỷ quái tìm tới cửa, nếu không phải nhân quả mỏng đặt tại trong ngực, hắn hiện tại mộ phần thảo đều cao mấy trượng.

Từ khi phát hiện thế giới này nguy hiểm chi sau hắn không thể không đi tới trảm yêu trừ ma đầu này lộ mẹ nó ngươi không đi giết yêu, vậy cũng chỉ có thể bị yêu ma đùa bỡn.

Đại khái nghỉ ngơi nửa canh giờ, ngoài viện có tiếng bước chân vang lên.

Là Chu phủ hạ nhân, xách lấy nhất cái thùng gỗ, đi vào Lâm Quý gia tiểu viện.

“Lâm Bộ đầu, nghe nói người trở về, đây là buổi sáng mới từ sơn lên đánh xuống nước suối.”

Lâm Quý con mắt đều chẳng muốn mở ra.

“Hôm qua bận bịu cả ngày tiềm khởi lò, ngươi đi cho ta đem lò lên, lại đem thủy đốt thượng ”

“Được rồi.”

Chu phủ hạ nhân xe nhẹ đường quen đi tới Lâm Quý gia phòng bếp, cấp lò nhóm lửa, bắt đầu nấu nước.

Không lâu lắm, nước sôi rồi.

Hắn lại dẫn theo nước sôi, đi ra.

Lâm Quý khó được nửa mở mở rộng tầm mắt, nhìn xem tiểu tử này cử động.

Đầu tiên là dùng nước sôi, đem chén trà cùng ấm trà cọ rửa một lần.

Lại cấp trong ấm trà đổ nửa ấm nước sôi.

Đợi một lát , chờ trong ấm trà Trà diệp bị ngâm nở chi phía sau, ngửi thấy hương trà bốn phía, hắn mới đưa này nửa ấm trà thủy lại trực tiếp móc ngược, lại thêm nước sôi.

Làm xong đây hết thảy chi phía sau, hắn mới thận trọng đổ ra nửa chén trà nước, đặt ở Lâm Quý tay bên cạnh.

“Không sai, trẻ nhỏ dễ dạy.” Lâm Quý hài lòng nhẹ gật đầu, khoát khoát tay, đem nó đuổi đi.

Lâm Quý thân là trong huyện Bắt yêu Bộ đầu, tại Thanh Dương huyện cũng coi là một hào nhân vật, tự nhiên có rất nhiều người nịnh bợ.

Hắn thuận miệng một câu, liền có thể nhường tại trong huyện làm ăn người phiền phức sứt đầu mẻ trán.

Mặc dù hắn ngày bình thường cũng lười làm mưa làm gió, nhưng không nhịn được những người làm ăn này sợ hãi, cả ngày nhường người thượng môn nịnh bợ hầu hạ.

Vừa bắt đầu Lâm Quý trả có chút kháng cự, nói cái gì đây là sa đọa bắt đầu vân vân.

Càng về sau, cũng liền quen thuộc.

Uống vào nước suối ngâm Vũ Tiền trà, lại ngủ nhất hội, xóa đi buồn ngủ.

Lâm Quý duỗi lưng một cái, động tác chậm chạp theo trên ghế nằm bò lên.

Mở ra trong viện tự gia hầm môn, một cỗ hàn ý đập vào mặt.

Đây là hắn năm nay lạnh nhất thời điểm, nhường người từ trên núi chuyển xuống tới khối băng làm hầm chứa đá.

Đi vào trong hầm ngầm, tìm được đặt ở nhất khối lớn băng lên, đắp lên nghiêm nghiêm thật thật chén lớn.

Trong chén đặt vào chính là hắn một tháng trước tâm huyết dâng trào, chế biến canh loãng.

Ba con gà hai cái vịt, ngũ cân xương sườn, ngao ròng rã một đêm, mới xuất tam cân canh loãng.

Lại dùng đập nát thịt gà dung ném vào cố gắng nhịn, một lần một lần lọc cặn bã, cho đến đem canh loãng nhịn đến cùng nước suối không khác nhau chút nào thanh tịnh, lúc này mới tính toán bỏ qua.

Thận trọng cắt ra đến nửa cân cóng đến khoẻ mạnh canh loãng, đem còn lại một lần nữa thả lại trong hầm ngầm.

Lại đi trong viện, hái được một khỏa vừa đánh sương cải trắng.

Đầu người đại cải trắng, không ngừng lột da, chỉ để lại tận cùng bên trong nhất ba lượng mảnh non xuất thủy lá rau.

Tiếp đó liền bắt đầu nhiệt canh gà, cũng không lâu lắm, lô hỏa lên canh gà liền đã tản ra thuần hậu mùi hương ngây ngất.

Lâm Quý ngửi ngửi, hài lòng gật đầu, lại đem tinh thiêu tế tuyển cải trắng diệp mất đi đi vào.

Nấu đến cải trắng còn không có đoạn sinh thời điểm, liền đi phòng bếp cầm một cái mì sợi, khởi nồi nấu nước.

Trong lúc đó ghét bỏ lửa cháy quá chậm, hắn vận khởi Linh khí thúc giục một lát.

Thủy đốt lên, phía dưới.

Chờ mì sợi tốt chi phía sau, Lâm Quý đem mì sợi vớt xuất.

Vừa vặn một bên khác, bị canh loãng nấu chín lấy cải trắng cũng đã chín.

Đem nồi bưng lên đến, nửa cân canh loãng mấy cây cải trắng, toàn bộ xối tại trên vắt mì.

“Nước sôi cải trắng nắp tưới mặt, xong rồi.” Lâm Quý nhãn tình sáng lên, chỉ cảm thấy trong mồm nước bọt mọc lan tràn.

Bưng mì sợi đi vào trong viện, liền chuẩn bị bắt đầu ăn.

Lúc này, cửa chính bỗng nhiên toát ra một cái đầu.

“Đầu nhi, ăn cái gì ni thơm như vậy?”

Là Lỗ Thông ngửi chạy đến.

“Không có ngươi phân.” Lâm Quý lật cái lườm nguýt.