Chương 15 : Tạm

Thêm hạ này đi tân chữ, mang ý nghĩa Lâm Quý đã tiếp nhận Lưu gia một nhà năm thanh nhân quả.

Hồ yêu phóng quá hắn, tránh khỏi càng cao cấp Giam Thiên ti nhân viên tới truy tra này sự, mà hắn là bởi vì tạm thời không có năng lực đi kết, cũng chỉ có thể bỏ mặc hồ yêu rời đi, đây là song phương lựa chọn tốt nhất.

Không phục thì thế nào, hôm nay thực lực không đủ, Lâm Quý tự nhiên chỉ có thể tạm thời ẩn nhẫn.

Nhưng ngày sau một ngày nào đó, hắn muốn tự tay chém giết này hai cái không chút kiêng kỵ yêu hồ, để chấm dứt chuyện này.

“Yêu ma họa thế, quỷ quái hoành hành. . .”

Lâm Quý nghĩ đến hai câu này, trên mặt lập tức nổi lên cười khổ.

Thế đạo là càng ngày càng loạn.

Xuyên qua tới này cái thế giới phía sau, hắn còn là lần đầu tiên gặp được như vậy hoành hành không sợ yêu.

Nếu không phải Giam Thiên ti lực chấn nhiếp ngày càng suy yếu, sao đến nỗi Thanh Khâu Hồ tộc hồ yêu, không xa vạn dặm theo Vân châu chạy tới Lương châu, nói khoác mà không biết ngượng nói cái gì chỉ là vài cái phàm nhân, chết thì đã chết, tiếp đó thản nhiên rời đi?

Bất quá này loạn thế, cũng không phải hắn Lâm Quý có thể chi phối, mà hắn bây giờ có thể làm, chính là hảo hảo sống, có thể cứu vài cái bách tính tựu cứu mấy trăm bách tính, tiếp đó lợi dụng được nhân quả mỏng, chém giết chút ít yêu tiểu quỷ, mau chóng đem tu vi tăng lên. Đây cũng là hắn lúc trước tại sao muốn cự tuyệt điều đi Kinh châu nguyên nhân, địa phương nhỏ yêu ma, dù sao cũng so tại Kinh châu bực này địa phương yêu ma hiếu sát.

Đang chuẩn bị thu hồi Nhân Quả bộ, Lâm Quý bỗng nhiên nghĩ tới một chuyện khác.

“Đúng rồi, ta phía trước giúp Lạc gia tiểu thư trả lại túi thơm, này sự nhân quả đương đã chấm dứt mới là, khả như thế nào còn không có thấy quà tặng?”

Mỗi lần hoàn thành nhân quả, vô luận lớn nhỏ, Lâm Quý ngày thứ hai chắc chắn sẽ đạt được thiên đạo quà tặng.

Điểm này chưa bao giờ xuất hiện qua ngoài ý muốn.

Tựa như chém giết Quỷ tướng, ngày thứ hai tựu ngẫu nhiên thu được có thể xúc tiến tu luyện Hầu Nhi tửu đồng dạng.

Nhưng lúc này đây, túi thơm trả trở về, lại không có quà tặng.

“Việc này không đúng.” Lâm Quý nghĩ ngợi.

“Lúc ấy ta là tại Thông Thiên trấn nghe được Quỷ Vương tin tức đằng sau, tựu một đầu đâm vào trong rừng rậm, đến không kịp nghĩ chuyện này. Nhưng hiện tại xem ra. . . Kia Lạc tiểu thư trả cũng chưa đi chuyển thế đầu thai?”

Nghĩ một lát, Lâm Quý cũng nghĩ không ra cái như thế về sau.

Việc này liên lụy đến đương triều Tể tướng, không phải hắn nhất cái nho nhỏ Bộ đầu có thể lẫn vào.

“Mà thôi, dù sao túi thơm ta đã trả trở về, việc này đã không liên quan gì đến ta, nhường các đại nhân vật đau đầu đi thôi.”

Thu hồi Nhân Quả bộ, Lâm Quý lúc này mới có thời gian xem xét mấy tên Yêu bộ tình huống.

Một bên khác Lăng Âm, Chu Tiền cùng Quách Thông ba người, trên người Linh khí đã tiêu hao sạch sẽ.

Thanh Khâu Hồ tộc hồ yêu hoàn toàn chính xác lợi hại, năng lực thiên phú tầng tầng lớp lớp. Ba người này rõ ràng vừa bắt đầu tựu lâm vào Huyễn thuật bên trong không thể tự kềm chế, từ đầu đến cuối không có động thủ, nhưng vẫn đang bị tiêu hao cái bảy tám phần.

“Lâm Quý, kia hồ yêu. . .” Lăng Âm là trước hết nhất tỉnh lại.

Quay đầu tự mình xem hồ sơ a” Lâm Quý lười nhác giải thích cái gì, việc này nhớ tới đều cảm thấy biệt khuất cùng bực mình.

Phân phó Lăng Âm chiếu cố Lỗ Thông cùng Chu Tiền đằng sau, Lâm Quý đi tới Quách Nghị bên cạnh.

Lúc này Quách Nghị đã dựa vào tường ngồi dậy.

Trong tay hắn bưng lấy thận của mình tử, im lặng không nói.

Lâm Quý hơi có chút muốn cười, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được.

“Còn có thể dùng sao?”

“Không được.” Quách Nghị khẽ lắc đầu.

Lâm Quý vỗ vỗ Quách Nghị bả vai.

“Không có việc gì, còn có nhất cái, nên vấn đề không lớn.”

Nghe nói như thế, Quách Nghị trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào đáp lại, cuối cùng cũng chỉ là đáp lại cười khổ.

Hắn theo y phục của mình bên trên giật xuống đến một tấm vải, thận trọng đem thận bao vây lại.

Thấy cảnh này, Lâm Quý lại hỏi “Ngươi thành gia sao?”

“Có một đứa con trai, tại Thanh Thành phái tu luyện.”

“Vậy còn tốt.”

Mặc dù còn lại nhất cái cũng không phải không được, nhưng chung quy là không bằng trước kia.

Rất nhanh, Yêu bộ nhóm đều đã vừa tỉnh lại.

Nhất cái ngược lại là bởi vì không chỉ có giúp không được gì, trả kéo chân sau mà có phần xấu hổ, nhưng Lâm Quý cũng không nói gì thêm trách móc nặng nề.

Vốn cho rằng chỉ là phổ thông đệ Tam cảnh hồ yêu, nhưng không nghĩ tới là theo Thanh Khâu cốc tới.

Thanh Khâu Hồ tộc tại Yêu tộc trúng, cũng coi là cực mạnh tộc quần.

Bởi vậy Lăng Âm ba người này đệ Nhất cảnh đệ Nhị cảnh thực lực, không đáng chú ý cũng là bình thường.

Chính là hắn này Khai Linh cảnh tu sĩ, nếu không phải hội Dẫn Lôi Kiếm quyết, chỉ sợ cũng quá sức có thể thắng.

“Lỗ Thông, ngươi đi nói với Tống Nhị nhất thanh, nhường hắn tuyên dương ra ngoài, liền nói hồ yêu đã phục, Lưu gia diệt môn án đã kết án, nhường dân chúng không nên kinh hoảng.”

“Lão Quách, việc này ngươi vừa mới cũng nhìn ở trong mắt, hồ sơ ngươi đến chỉnh lý a chỉnh lý xong đằng sau cấp Lý Huyện lệnh nhìn một chút, tiếp đó phát đi Lương thành.”

“Ta được tìm phong thuỷ bảo địa, cho ta. . . Hạ táng.” Quách Nghị nói.

Nghe vậy, Lâm Quý cố nén, trên mặt gạt ra vài phần đồng tình.

“Được, không làm phiền ngươi, hồ sơ chính ta chỉnh lý.”

“Xong sự đằng sau, nay muộn Như Ý lâu, ta mời khách.”

Sau khi phân phó xong, Lâm Quý trở lại Huyện nha.

Đơn giản cùng Lý Huyện lệnh bàn giao hai câu, tiếp đó liền đem trọn một chuyện hồ sơ sửa sang lại đi ra.

Nguyên bản nghĩ sắp xếp người mang đến Lương thành.

Kết quả được cho biết, hôm nay Lương thành ra không được vào không được.

Đối với cái này Lâm Quý cũng không có gì biện pháp, chỉ có thể tạm thời đem hồ sơ lưu lại , chờ Quỷ Vương sự tình kết thúc về sau lại đến báo.

. . .

Ban đêm, Như Ý lâu.

Toàn bộ tửu lâu lầu hai đều trống không, duy chỉ có lưu lại gần cửa sổ một bàn.

Lâm Quý cùng Tống Nhị ngồi tại trước bàn, câu được câu không trò chuyện.

“Ta rời đi trong khoảng thời gian này, trong huyện không có xảy ra chuyện gì chứ?”

“Không có, tựu một chút lông gà vỏ tỏi tiểu sự.” Tống Nhị vội vàng nói.

“Vậy là được.” Lâm Quý gật gật đầu.

Tại tửu lâu đợi không đầy một lát, Yêu bộ nhóm cũng nhao nhao trình diện, cũng có mấy cái phổ thông Bộ khoái đồng dạng đuổi tới.

Duy chỉ có Chu Tiền không tới.

Đám người cũng lười đợi, một đạo cấp Lâm Quý mời rượu đằng sau, liền bắt đầu hưởng dụng mỹ thực.

Như Ý lâu chưởng muôi đại sư phó, nghe nói là theo trong kinh thành lui ra ngoài, học được vài tay cung bên trong tay nghề.

Không nói đến này kinh lịch là thật là giả, nhưng Như Ý lâu thức ăn, hương vị tuyệt đối xem như nhất tuyệt.

Qua ba lần rượu đằng sau, Chu Tiền mới mang theo một cô nương, vội vàng chạy đến.

Hắn cười hướng mọi người chắp tay, bố trí bên cạnh giai nhân ngồi xuống về sau, mới nói ra: “Xin lỗi chư vị, tới chậm, ta tự phạt ba chén.”

Trong bữa tiệc nhất trực rất náo nhiệt, tất cả mọi người là trong nha môn đồng liêu, bởi vì Lâm Quý xưa nay không tự cao tự đại, cho nên mọi người cũng không có không thả ra địa phương.

Tiệc rượu nhất trực tiếp tục đến đêm khuya, thẳng đến vài cái cần trong đêm tuần nhai Bộ khoái rời đi về sau, mọi người mới nhao nhao tán đi.

Lâm Quý cũng uống có mấy phần say, nhà hắn tòa nhà cùng Lỗ Thông gia cách không xa, bởi vậy hai người kết bạn mà đi.

“Đầu nhi, ngươi. . Ngươi tửu lượng tăng trưởng a.”

“Là ngươi không được, đã lớn như vậy cái tử chỉ biết ăn.” Lâm Quý gật gù đắc ý.

“Chính chúng ta người ăn cơm, Chu Tiền trả lĩnh cái nương môn đến, thật là chán.”

Lỗ Thông lớn miệng, nói lầm bầm: “Hiện tại một đêm, tiểu tử kia ngoại trừ vừa bắt đầu tự phạt mấy chén, tiếp đó tròng mắt vẫn chăm chú vào cô nương kia trên thân, không nói câu nào! Ta nhìn hắn sáng tối chết tại trên bụng nữ nhân.”

Nghe nói như thế, Lâm Quý cười hai tiếng.

“Tiểu tử kia đổi tính như vậy, Minh Hoa lâu hoa khôi năm năm bị hắn cạnh dưới, hiện tại mang đến cô nương kia mặc dù tướng mạo không sai, nhưng cũng không trở thành hắn như vậy lưu luyến si mê a ”

“Ai nói không phải đâu.”