Chương 18 : Hộc nữ báo ân

Cổ nhạc cùng vang lên, cũng làm cho nguyên bản tựu ồn ào lầu một đại sảnh, lại huyên náo vài phần.

So với Tống Nhị bộ kia không dằn nổi bộ dáng, Lâm Quý lại chỉ là mặt không đổi sắc thuận cửa sổ, phải hay ko phải quét mắt một vòng lầu một tình huống.

Phần lớn thời gian, ánh mắt của hắn đều rơi vào Hành Si đại sư trên thân.

“Hòa thượng này mặc dù là cái ăn mặn vốn không kị nhân vật, nhưng lớn như vậy thứ thứ mặc tăng bào xuất hiện tại trong thanh lâu, không khỏi cũng quá bất hợp lí chút.”

Ngoại trừ Hành Si Đại sư bên ngoài, Lâm Quý còn chứng kiến nhất một bộ mặt lạ hoắc.

Làm Thanh Dương huyện Bộ đầu, trong huyện thường trà trộn tại Minh Hoa lâu người, Lâm Quý trong lòng đều có hạn

Đơn giản chính là kia mấy nhà có tiền thổ tài chủ gia bại gia nhi tử, lại hoặc là không có tiền trả phá sản vài tên côn đồ mặt hàng.

Lại chi phía sau, chính là Hổ Đầu bang những cái kia không ra gì du côn lưu manh.

Nhưng giờ này khắc này, xuất hiện tại lầu một gương mặt lạ, lại đều không thuộc về những này liệt kê.

Vậy là một cái tuổi trẻ công tử ca, mặc trường sam màu xanh, đầu phát ghim thành búi tóc, dung mạo có chút tuấn lang.

Vậy công tử mới tới nhất hội, Lâm Quý liền thấy có không ít lầu hai cô nương, tại lặng lẽ sờ sờ đánh giá đối phương.

“Tống Nhị, kia người là ai, ta như thế nào chưa thấy qua?” Lâm Quý hỏi.

Tống Nhị thuận Lâm Quý chỉ phương hướng nhìn thoáng qua, cười nói: “A, vậy là Lương thành tới Trịnh công tử, Trịnh Tề Thạc.”

“Lương thành tới? Lúc nào thì?” Lâm Quý lông mày nhíu lại.

“Tựu đầu nhi ngươi xuất công sai đoạn thời gian kia, tính toán thời gian tới có gần nửa tháng.” Tống Nhị hạ giọng nói, “Lương thành bây giờ không phải là trở về không được sao? Này Trịnh công tử tựu đặt chân tại chúng ta Thanh Dương huyện.”

Lâm Quý bất động thanh sắc gật gật đầu, trên mặt nổi lên vài phần chán ghét.

Lại là Lương thành tới!

Hắn hiện tại sở dĩ đến này Minh Hoa lâu đến, trả không phải liền là bởi vì kia chưa từng che mặt thanh quan nhân, chính là đến tự Lương thành.

Cùng Trịnh công tử bất đồng, kia thanh quan nhân hiện tại mới đến.

Như thế không có gì bất ngờ xảy ra, hiện tại Lương thành còn bị Quỷ Vương bị chặn lấy ni nàng là thế nào xuất tới?

Xuất Lương thành chính là Thanh Dương huyện, chẳng lẽ lại nàng là nửa tháng trước xuất Lương thành, trong khoảng thời gian này đều tại dã ngoại hoang vu đợi?

Nghĩ đến những thứ này chỗ không đúng, Lâm Quý đã cảm thấy phiền phức không vì.

Nhưng hắn là Thanh Dương huyện Bộ đầu, nếu có tác nghiệt yêu tại Thanh Dương huyện thành xuất hiện, hắn không thể mặc kệ.

Lầu dưới tiếng cổ nhạc dần dần dừng lại.

Những khách nhân dường như không đợi được kiên nhẫn, cả đám đều hô hào muốn gặp Lương thành tới mỹ nhân.

Mụ tú bà không ngừng mà từ chối, nói là cô nương vẫn còn đang đánh đóng vai, xin chư vị an tâm chớ vội.

Nhưng Tống Nhị lại nói cho Lâm Quý, đây chỉ là mụ tú bà xâu người khẩu vị mánh khoé thôi.

Mà liền tại bực này đợi trong khe hở, Lâm Quý trong lúc vô tình cùng lầu dưới Hành Si Đại sư đối mặt mắt.

Tiếp đó liền thấy Hành Si Đại sư nhãn tình sáng lên, khởi thân lên lầu.

Sau một lát, nhã gian cửa bị gõ.

Yến Yến chủ động khởi thân mở cửa, trong mắt trả mang theo vài phần hiếu kì, dường như cũng chưa từng thấy qua hòa thượng đi dạo thanh lâu.

Lâm Quý khởi thân thi cái lễ: “Hành Si Đại sư, đã lâu không gặp.”

“Lâm thí chủ từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.” Hành Si Đại sư chắp tay trước ngực, có chút khom người.

Mời Hành Si Đại sư ngồi xuống chi phía sau, Lâm Quý liền nói thẳng: “Hành Si Đại sư tới này Minh Hoa lâu, thế nhưng là đợi lát nữa muốn đăng tràng thanh quan nhân có vấn đề?”

“Lâm thí chủ cớ gì nói ra lời ấy?”

“Lúc này theo Lương thành tới, còn dùng nói sao?” Lâm Quý thấp giọng cười nói, “Cũng chính là Hành Si Đại sư tại Lương thành còn có thể tới lui tự nhiên, khả nhất cái tại trong thanh lâu kiếm ăn nữ tử, dùng cái gì cùng Đại sư đánh đồng?”

Hành Si Đại sư nhịn không được cười lên.

“Lâm thí chủ không hổ là đương Bộ đầu.”

“Quá khen.” Chắp tay, Lâm Quý vấn đạo, “Nói một chút đi, chuyện gì xảy ra?”

“Việc này cũng không phức tạp, kia sở vi thanh quan nhân. . . Là một vị hộc nữ.”

“Lại là hồ nữ? !” Một bên Tống Nhị giật mình kêu lên, trên mặt huyết sắc đều mất không ít.

Chuyện ngày hôm qua hắn mặc dù không có kinh nghiệm bản thân, nhưng là cũng bắt gió bắt bóng nghe được một chút.

Lâm Quý cũng đang muốn truy vấn đâu.

Hành Si Đại sư lại lắc đầu cười nói: “Này hộc không phải kia hồ.”

Nghe nói như thế, Lâm Quý cũng mới phản ứng lại, tiếp đó vừa hung ác trừng mắt nhìn Tống Nhị một chút.

“Đại kinh tiểu quái! Ngày bình thường để ngươi đọc thêm nhiều sách, đại tự không biết vài cái, mất mặt xấu hổ.”

“Là. . Ngài giáo huấn đúng.” Tống Nhị rụt cổ một cái.

Hành Si Đại sư nói: “Vài ngày trước, bần tăng tại Lương thành đợi lòng dạ không khoái, thế là ngoại xuất dạo chơi, ngẫu nhiên gặp một đầu thiên nga đi theo Trịnh công tử một nhóm người đằng sau, vốn cho rằng là Yêu quái muốn hại người, thế là xuất thủ đuổi bắt.”

“Ai có thể nghĩ, bắt được cái kia thiên nga chi phía sau, mới phát hiện sự tình cũng không phải là ta nghĩ như vậy.”

“Ồ?” Lâm Quý hợp thời tiếp tra.

Hành Si Đại sư hài lòng nhìn về phía Lâm Quý, uống ngụm nước trà, mới tiếp tục nói: “Cái kia thiên nga hoá hình sắp đến, hỏi nó cơ duyên, nói là tại nhất chỗ ven hồ bên cạnh, ngẫu nhiên gặp Trịnh công tử một nhóm.”

“Trịnh công tử thấy thiên nga mỹ lệ, thế là ngâm một câu thơ, còn nói như này thiên nga hóa thành thân nữ nhi, nguyện cùng nó tư thủ cả đời.”

“Đây là đòi khẩu phong.” Lâm Quý hiểu rõ, “Này hộc nữ cũng coi là cơ duyên đến, đúng lúc gặp hoá hình trước mắt gặp được này việc sự, vận khí không tệ.”

Hành Si Đại sư gật gật đầu, cười nói: “Lão tăng thấy kia hộc nữ báo ân sốt ruột, thế là liền trợ nàng hoá hình, cũng muốn là thành một cọc chuyện tốt.”

“Hôm nay tới này Minh Hoa lâu, cũng là nghĩ chứng kiến có tình người cuối cùng thành thân thuộc.”

Đang khi nói chuyện công phu, dưới lầu bỗng nhiên yên tĩnh lại.

Nhất cái uống mặt đỏ tới mang tai các tân khách, đều đồng loạt nhìn về phía lầu hai nơi cửa thang lầu.

Có người xem thậm chí nước bọt đều chảy ra, trả không chút nào tự biết.

Lâm Quý cũng cảm thấy có chút hứng thú nhìn sang, trong mắt một mảnh thanh minh.

“Yêu quái mị thuật.”

“Là phật gia Hoan Hỉ Phật pháp.” Hành Si Đại sư ngượng ngùng cười nói.

Lâm Quý ngẩn người, liếc mắt nhìn chằm chằm này tai to mặt lớn hòa thượng, cảm thấy im lặng.

Bất quá kia hộc nữ hoàn toàn chính xác cực đẹp, cho dù là Lâm Quý bên cạnh oanh oanh yến yến bản là xem như Cực phẩm, nhưng là tại kia hộc nữ phía trước, tựa hồ cũng muốn kém ba phần.

“Nô gia Tô Quỳnh, vì các vị khách quan diễn tấu một khúc.”

Thanh âm không linh vang lên, hộc nữ bước liên tục nhẹ nhàng, chậm rãi đi tới đài thượng

Nhẹ nhàng tiếng nhạc, nương theo lấy kia xanh thẳm ngón út tại tranh trên đàn nhảy lên, rất sống động nhảy vọt tại tất cả mọi người bên tai.

“Này hộc nữ mới hoá hình mấy ngày, liền biết rõ Âm luật rồi?” Lâm Quý nhìn về phía Hành Si Đại sư.

“Tô cô nương tại Âm luật một đạo lên, ngộ tính tuyệt hảo.”

“Đại sư, ngày nào đó ngươi hoàn tục, còn có thể đi làm bà mối.”

“Ha ha, Lâm thí chủ quá khen.”

Lâm Quý khẽ lắc đầu, trong lòng của hắn lời còn chưa nói ra đâu.

Cái thằng này coi như không đảm đương nổi bà mối, đến thanh lâu làm cái quy công điều giáo tiểu thư, chắc hẳn cũng là hạ bút thành văn.

Một khúc tấu thôi, các tân khách trả đắm chìm trong vừa mới mỹ hảo bên trong.

Hộc nữ lại khởi thân, chậm rãi đi tới Trịnh công tử phía trước.

Nhìn thấy giai nhân đến, Trịnh công tử liền vội vàng đứng lên hành lễ.

“Trịnh công tử còn nhớ được nô gia?”

“Cô nương là. . . ?”

“Ba năm trước đây, Lương thành Trịnh gia cứu tế nạn dân, cứu được nô gia một nhà lão tiểu tính mệnh.” Hộc nữ con mắt ửng đỏ, “Hôm nay phụ mẫu đã tạ thế, nô gia một thân một mình, duy chỉ có ba năm trước đây Trịnh gia ân tình không dám quên mất.”

“Trịnh công tử nếu như để ý nô gia, liền dẫn nô gia trở về. Làm vợ làm thiếp, lại hoặc là làm trâu làm ngựa, nô gia tuyệt không hai lời.”

Trịnh công tử mở to hai mắt, hiển nhiên không nghĩ tới còn có loại chuyện tốt này.

Trên lầu hai.

“Lão tăng ta cho nàng biên.” Hành Si Đại sư tựa hồ rất đắc ý.

Lâm Quý vừa mới chuẩn bị trêu chọc hai câu, nhưng đột nhiên, trong lòng run sợ một hồi.

Hành Si Đại sư cũng là biến sắc.

Sát theo đó, một tiếng vang thật lớn.

Minh Hoa lâu mái nhà trực tiếp bị phá ra một cái động lớn, xà nhà sụp đổ, đập chết đập bị thương không ít tân khách.

Nguyệt quang chiếu vào Minh Hoa lâu, một người mặc thanh bào đạo sĩ theo cửa động nhảy xuống.

“Yêu nghiệt to gan, chết đi!”