Chương 17 : Minh Hoa lâu

Nói không có Lỗ Thông phân, đó chính là tất nhiên không có.

Chỉ cần hắn Lâm Quý nổi lửa nấu cơm, tiểu tử này một đến giữa trưa tựu tất nhiên xuất hiện.

Bình thường làm được nhiều, chừa cho hắn một phần thì cũng thôi đi.

Hiện tại tựu nhất cân mì sợi, buổi sáng cố ý chỉ ăn cái lửng dạ Lâm Quý, đương nhiên không có khả năng lại cho Lỗ Thông chia trên nửa chén.

“Hoặc là tự mình đi tìm đồ ăn, hoặc là tựu nhìn ta ăn.”

Nói xong, Lâm Quý liền không lại để ý tới Lỗ Thông, cầm lấy đũa liền bắt đầu ăn mì.

Ăn hai cái, thấy Lỗ Thông vậy mà tự mình dời cái ghế ngồi xuống, trông mong nhìn xem, Lâm Quý trên mặt lập tức nổi lên vài phần im lặng ngưng nghẹn biểu lộ.

Tốc độ ăn đột nhiên tăng tốc.

Mấy ngụm liền đem nhất cân mì sợi ăn xong, lại đem trong chén còn lại mì nước, một giọt không dư thừa uống hết.

Thẳng đến nhìn thấy Lỗ Thông trên mặt toát ra thất vọng biểu lộ, Lâm Quý lúc này mới buông xuống chén, ợ một cái.

Nói thật, ăn no là ăn no rồi, nhưng tiềm nếm lấy mùi vị.

Nếu không phải mồm miệng ở giữa còn có canh gà hương khí, Lâm Quý đều có điểm muốn theo Lỗ Thông trở mặt.

“Ngươi muốn không có việc gì tựu ra ngoài dạo chơi, thực sự không được liền đi cược đi chơi. Đường đường Bắt yêu, cả ngày cùng người xin cơm, còn thể thống gì.”

“Ha ha, đầu nhi ngươi muốn là đi Như Ý lâu chưởng muôi, tựu tiềm cái khác đầu bếp chuyện gì.” Lỗ Thông cười ngây ngô đạo.

“Mau mau cút, đừng quấy rầy ta ngủ trưa.”

Đuổi đi Lỗ Thông chi phía sau, Lâm Quý lại nằm ở trên ghế nằm, chuẩn bị ngủ cái ngủ trưa.

Chỉ là vừa nhắm mắt lại không bao lâu, Tống Nhị tựu vội vàng đi đến.

“Lâm Bộ đầu, chợ bán thức ăn miệng đánh nhau, ta vừa lúc đi ngang qua ngài này, muốn cùng một chỗ sao?”

Lâm Quý còn là lười nhác mở mắt.

“Xảy ra nhân mạng sao?”

“Không, nhưng nghe nói là thấy máu.”

“Chuyện ra sao a?”

“Bán rau thiếu cân thiếu lượng, mua thức ăn dường như chịu thiệt ăn nhiều, tự mình mang theo cân, tại chỗ tựu bắt được.”

Lâm Quý thở dài nhất thanh, trở mình.

“Không có xảy ra án mạng đừng đến phiền ta.”

“Được, kia xảy ra nhân mạng ta lại đến.”

“Xảy ra nhân mạng cũng đừng tìm ta.”

Nói là nói như vậy, nhưng Lâm Quý còn là mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn theo trên ghế nằm bò lên.

Đi theo Tống Nhị cùng đi đến chợ bán thức ăn miệng.

Tại đây đã bị dân chúng vây đầy, chính giữa để trống một mảnh nhỏ đất trống, lưu cho kia hai cái bể đầu chảy máu hàng thi triển toàn vũ hành.

Lâm Quý tràn đầy phấn khởi nhìn nhất hội.

Mặc dù trong mắt hắn, hàng rau cùng mua thức ăn động thủ, đơn giản chính là vương bát quyền nhất thông loạn đả, lại hoặc là quấn ôm ở cùng một chỗ đấu sức.

Nhưng này chủng náo nhiệt cũng không thấy nhiều.

Lại không động đao tử, song phương duy nhất binh khí lại là trong tay giỏ rau cùng một cây cóng đến cứng dưa leo.

Lâm Quý đoán chừng đánh một ngày cũng đánh không chết người, đã như vậy, coi như không có việc gì tìm vui.

Nhìn nhất hội, động thủ song phương dường như đánh mệt mỏi.

Riêng phần mình ngồi trên mặt đất, một người nắm vuốt nửa cái dưa leo, một người cầm chỉ còn cái lấy tay rổ, lẫn nhau chỉ vào chửi ầm lên.

Thấy việc vui không có, Lâm Quý liền đẩy ra đám người, đi ra ngoài.

“Tất cả giải tán đi.”

“Lâm Bộ đầu, tiểu tử này bán rau cân lượng không đủ, nói hắn hai câu còn dám mắng chửi người.”

“Cân lượng không đủ tiếp tế ngươi không phải xong, đánh người tính toán chuyện gì xảy ra?”

“Được rồi, ai về nhà nấy, từng ngày ở không đi gây sự.”

Đem đánh nhau song phương cùng vây xem dân chúng đuổi đi chi phía sau, Tống Nhị rất có nhãn lực độc đáo gọi đến vài cái chó săn, đem chợ bán thức ăn cổng bừa bộn thu thập sạch sẽ.

Đi qua này a cái phá sự, Lâm Quý lại là một điểm buồn ngủ cũng không có.

Thật dài đánh một cái ngáp, Lâm Quý suy nghĩ phải không tìm trà lâu ngồi hội.

Một bên Tống Nhị nhìn thấy Lâm Quý này không thể sự sự dáng vẻ, vội vàng cười nói: “Lâm Bộ đầu, thì đi chiếu bạc chơi hai thanh?”

“Chiếu bạc? Không đi.” Lâm Quý lắc đầu, “Thắng giống như các ngươi để cho ta, thua tiền của ta các ngươi lại không dám thu, trăm phương ngàn kế suy nghĩ pháp tử cho ta đưa về đến, này trả cược cái rắm.”

“Như Ý lâu cho ngài bày một bàn? Nghe nói kia chưởng muôi lại có tân món ăn.”

“Nịnh bợ ta cũng không phải này a nịnh bợ, ta vừa mới ăn xong.”

Bị đâm thủng tâm tư, Tống Nhị cũng không thèm để ý.

“Vậy liền Minh Hoa lâu đi một chuyến, hiện tại có cái Lương thành tới thanh quan nhân tại Minh Hoa lâu đặt chân, nghe mụ tú bà nói, điệu hát dân gian hát tuyệt.”

“Tống Nhị, tiểu tử ngươi lúc nào thì thấy ta đi qua Minh Hoa lâu. . . ?”

Lời nói một nửa, Lâm Quý bỗng nhiên nhíu mày.

Trầm ngâm một lát, hắn khẽ cười nói: “Thôi, hiện tại phá lệ, đi Minh Hoa lâu ngồi ngồi.”

. . .

Đi theo Tống Nhị đến đến Minh Hoa lâu.

Vừa mới đi vào đại môn, mụ tú bà tựu nhất kinh nhất sạ xông ra.

“Ô ô u, đây không phải Lâm Bộ đầu sao? Khách quý ít gặp a!”

“Chúng nữ nhi, Lâm Bộ đầu tới, nhanh trên lầu nhã gian mời. Oanh oanh yến yến, hai người các ngươi cho ta đem Lâm Bộ đầu hầu hạ tốt đi!”

Cho dù là Lâm Quý cái này không đi dạo thanh lâu nhân vật, cũng thường thường nghe người ta nói đến oanh oanh yến yến này Minh Hoa lâu hai đại đầu bài tên tuổi.

Tựu liền chu Tiền đại công tử, đều từng xuất giá cao muốn cùng hai vị mỹ nhân cùng chung đêm xuân, nhưng lại chưa từng như ý.

Hoa khôi về hoa khôi, vậy là người trả giá cao được thương phẩm.

Nhưng oanh oanh yến yến hai cái này cô nương, lại là chính cống thanh quan nhân, cũng là mụ tú bà thủ hạ chiêu bài, giữ thể diện.

Đơn giản đều không thả ra đến chiêu đãi khách nhân, càng đừng đề cập âu yếm.

“Biết, mụ mụ.”

Trên lầu nhất thanh ứng hòa, hai cái mặc bạch sắc váy trắng cô nương, chậm rãi đi xuống thang lầu, một trái một phải khoác lên Lâm Quý cánh tay.

Oanh oanh yến yến không hổ là Minh Hoa lâu chiêu bài, dung mạo thượng thừa, tư thái ưu nhã.

Tại này tục không chịu được trong thanh lâu, hai vị này hết lần này tới lần khác mặc váy trắng, khinh thi phấn trang điểm.

Trên thân trả mang theo thiên nhiên mùi thơm cơ thể.

Giai nhân yêu Khỉ La thường, không huân thần xạ tự nhiên hương.

Dùng câu này để hình dung hai vị giai nhân, không có gì thích hợp bằng.

Lâm Quý cứ như vậy bị vây quanh, đi lên lầu hai nhã gian.

Trà nước cùng điểm tâm đã chuẩn bị tốt, Lâm Quý ngồi xuống chi phía sau, nhìn một chút lầu một cái bàn, quay đầu nhìn về phía Tống Nhị.

“Ngươi nói thanh quan nhân, lúc nào thì lên đài?”

Không đợi Tống Nhị trả lời, Oanh Oanh cô nương liền khẽ cười nói: “Ta đạo Lâm Bộ đầu thật sự là ý chí sắt đá không thích sắc đẹp, nguyên lai là chướng mắt tỷ muội chúng ta.”

Lời nói này, trong giọng nói mang theo ba phần ghen ghét bảy phần ủy khuất, nhường nhân sinh không ra nửa điểm bất mãn đến, có chỉ là lòng sinh thương hại.

Lại thêm kia hối hận thần thái.

“Tuyệt.” Lâm Quý tán thưởng nhất thanh.

Oanh Oanh cô nương dường như biết Lâm Quý nhìn ra nàng đang diễn trò, bởi vì cũng xoẹt xoẹt cười ra tiếng, lại cấp Lâm Quý cho ăn nhất khối bánh ngọt.

“Đạt được chạng vạng tối, khách nhân nhiều chút lúc đi.” Tống Nhị cũng đánh giá không cho phép, “Ta cũng là mới nghe nói, bản là tính toán hiện tại tới mở một chút mắt.”

“Ngươi ngày nào đó không đến khai nhãn?” Lâm Quý giễu cợt nói.

Tống Nhị hơi có chút lúng túng cười ngượng ngùng hai tiếng.

Trong nha môn, là thuộc hắn cùng chu tiền đến Minh Hoa lâu tới nhất chuyên cần.

Trên lầu nhã gian ngồi hai canh giờ, mắt thấy bên ngoài sắc trời dần dần muộn, Minh Hoa lâu lầu một cũng náo nhiệt.

Lâm Quý ánh mắt thỉnh thoảng đảo qua lầu một đại sảnh.

Nhưng đột nhiên, hắn thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.

Vậy là cái tai to mặt lớn con lừa trọc, mặc tăng bào.

“A? Hành Si Đại sư?”

Lâm Quý cảm thấy có phần hoang đường, Hành Si Đại sư là Lương thành Đại Lương tự cao tăng, tại sao chạy tới Thanh Dương huyện đi dạo kỹ viện rồi?

Còn không đợi Lâm Quý xuống dưới chào hỏi, lầu một trên bàn, cổ nhạc đã vang lên.

Tống Nhị hơi có chút phấn khởi, nhìn chằm chằm lầu một.

“Thanh quan nhân muốn lên đài.”