Chương 11 : Âm mộc phối hôn

“Ừm? Ngươi sợ cái gì?” Lâm Quý biểu lộ lập tức nghiêm túc.

Lý lão đầu ấp úng nửa ngày, trả thận trọng đánh giá chung quanh thêm vài lần, mới thấp giọng nói: “Kia Hoa bà bà. . . Có thể là Yêu quái!”

“Ngươi biết?” Lâm Quý trực tiếp từ trên ghế đứng lên, “Này sự ngươi biết, vì sao không báo quan?”

Lý lão đầu cười khổ, khúm núm mắt nhìn đường bên trong bốn cỗ thi thể.

Lâm Quý hiểu rõ, khẽ thở dài nhất thanh, khoát tay nói: “Mà thôi, đưa ngươi biết đến sự tình tất cả đều nói ra đi.”

Lý lão đầu vội vàng đáp ứng, nói ra: “Đại khái là ba năm trước đây a . . Lão gia mang theo Hoa bà bà chữa khỏi phu nhân trái tim cố tật, lúc ấy Hoa bà bà cũng chưa yêu cầu thù lao, mà là nói tương lai nàng có chuyện trọng yếu, nhường lão gia xử lý.”

“Lưu viên ngoại liền trực tiếp đáp ứng? Hắn nhất cái Huyện thành thổ địa chủ, tựu dám như thế khoe khoang khoác lác?” Lâm Quý nhướng mày.

“Đương nhiên không có, lão gia lúc ấy cũng là từ chối, chỉ nói tại năng lực chính mình phạm vi bên trong, như chuyện thương thiên hại lý không dám đáp ứng, nhưng này Hoa bà bà lại nói, chuyện của nàng tuyệt sẽ không nhường lão gia khó xử, cũng không hao phí mấy đồng tiền vân vân, thế là lão gia mới đáp ứng.”

Nói đến đây, Lý lão đầu rõ ràng có chút khẩn trương.

“Đằng sau ba năm, phu nhân bệnh quả nhiên không tiếp tục phạm. Bởi vậy phu nhân cũng thường thường lẩm bẩm, tương lai Hoa bà bà nếu tới, phải thật tốt thay nàng làm việc.”

“Sau đó thì sao?” Lâm Quý truy vấn.

“Tiếp đó chính là. . Chính là một tháng trước!” Lý lão đầu đè nén tâm tình sợ hãi , đạo, “Một tháng trước, Hoa bà bà tới, nàng nhường lão gia làm chuyện gì, lão gia cũng chưa cho ta lộ ra.”

“Nhưng khi muộn, lão gia cùng phu nhân tựu không ở nhà trong qua đêm, là sáng sớm ngày thứ hai mới trở về.”

“Ngươi là quản gia, bọn hắn đi đâu ngươi cũng không biết đạo?”

“Lão gia nói lên Hoa bà bà thời điểm, giữ kín như bưng, ta chỉ là cái hạ nhân, cũng không dám hỏi nhiều.” Lý lão đầu giải thích nói.

Lâm Quý ra hiệu Lý lão đầu tiếp tục.

Lý lão đầu gật đầu, tiếp tục nói ra: “Tiếp đó chính là nửa tháng trước, Hoa bà bà lại tới! Lần này, lão gia trực tiếp không gặp nàng, để cho ta đưa nàng đuổi ra ngoài.”

“Lúc ấy Hoa bà bà để cho ta truyền lời, nói có đúng hay không Lưu gia không nhận trướng.”

Nói đến đây, Lý lão đầu toàn thân đều run rẩy lên.

“Lão gia thì nói. . Thì nói. .”

“Nói cái gì?”

“Nói. . Này đáng chết Yêu quái, thiếu ngươi đã trả, không cho phép lại đến Lưu gia! Không phải vậy liền đi báo quan, nhường Yêu bộ bắt ngươi.”

Lý lão đầu lại vô ý thức nhìn về phía đường bên trong bốn cỗ thi thể.

“Lại tiếp đó, chính là chuyện tối ngày hôm qua.”

Sau khi nói xong, Lý lão đầu lại nhìn về phía Lâm Quý.

“Lâm Bộ đầu, ta biết chỉ những thứ này, người xem. . .”

“Có điểm đau đầu.” Lâm Quý không có tiếp Lý lão đầu, chau mày, có phần vô kế khả thi.

Không hề nghi ngờ, Lưu gia việc này, đại khái suất là cái này tên là Hoa bà bà Yêu quái gây nên, nhưng muốn tìm được cái này Hoa bà bà, lại một chút xíu manh mối đều không có, huống hồ hắn cũng không biết tự mình có thể hay không đối phó.

“Lỗ Thông, ngươi nhường Tống Nhị đi trong huyện hỏi thăm một chút, nhìn xem có thể hay không điều tra ra, một tháng trước Lưu viên ngoại vợ chồng ban đêm đi đâu.”

Còn không đợi Lỗ Thông trả lời, một bên Lý lão đầu bỗng nhiên nói ra: “Lâm Bộ đầu, ta bỗng nhiên nhớ tới một sự kiện.”

“Chuyện gì?”

“Ta nhớ được lão gia có một cái thói quen, đang xử lý sinh ý hoặc là xem sổ sách thời điểm, hội tiện tay ghi lại cùng ngày phát sinh một ít chuyện. . . Sổ sách bên trong, có lẽ có manh mối.”

Lâm Quý đâu còn ngồi được vững, phân phó nói: “Lỗ Thông, ngươi vẫn là đi nghe ngóng một phen, Lý lão đầu, ngươi đi với ta kiểm toán bản.”

“Lâm Bộ đầu, ta hiện tại cũng từ chức không khô, không tiện lại đi Thu Chi phòng a?” Lý lão đầu rõ ràng là muốn trượt ý tứ.

Lâm Quý nhìn thoáng qua vẻ mặt đau khổ Lý lão đầu, tiếp đó lại thấy được một bên Lưu Linh Linh, nói ra: “Vậy ngươi cút đi, Lưu tiểu thư, ngươi dẫn ta đi.”

“Kia tiểu lão nhân cáo lui.” Lý lão đầu bước chân thật nhanh rời đi, xem ra đích thật là dọa cho phát sợ.

Chờ Lý lão đầu cùng Lỗ Thông rời đi về sau, tại Lưu Linh Linh dẫn đầu dưới, Lâm Quý đi tới Lưu gia Thu Chi phòng.

Tìm tới gần nhất một bản sổ sách, xốc lên đằng sau, quả nhiên tại khoản trống không chỗ, có một ít ngày đó phát sinh việc vặt.

Rất nhanh, Lâm Quý đã tìm được một tháng trước khoản.

‘Hoa bà bà yêu cầu Âm mộc mộc nhân, cấp con gái hắn nhi phối hôn.’

‘Cùng phu nhân cùng đi ngoại ô, thấy hồ yêu nhấc kiệu.’

‘Hồ yêu cùng mộc nhân thành hôn, lại trực tiếp hóa thành nhân hình, thật là làm cho người sợ hãi.’

Tương quan sự tình ghi lại rất vụn vặt, có lẽ là bởi vì khoản trống không chỗ có hạn, bởi vậy đại đa số đều là một câu miêu tả Lưu viên ngoại trải qua sự tình.

Ngay tại Lâm Quý suy tư thời điểm, một bên Lưu tiểu thư bỗng nhiên hỏi: “Lâm Bộ đầu, này dùng Âm mộc mộc nhân phối hôn, là có ý gì?”

Lâm Quý nhìn thoáng qua Lưu Linh Linh.

Vốn là không nghĩ giải thích, nhưng là nghĩ đến người chết là Lưu Linh Linh phụ mẫu, bởi vậy thuận miệng nói ra: “Yêu quái tu luyện, khó khăn nhất ngay tại hoá hình. Người là vạn vật chi linh trưởng, có thể hóa thành nhân hình đối với tại Yêu quái tu luyện tới nói, có ích lợi cực lớn.”

“Bởi vậy, muốn hóa thành người thân, ngoại trừ những cái kia thiên phú dị bẩm huyết mạch bá đạo Yêu quái bên ngoài, giống như hồ yêu này chủng phổ thông Yêu quái, đều cần kinh lịch Nhân đạo.”

“Kinh lịch Nhân đạo?”

“Không sai biệt lắm nói đúng là người lời nói, làm nhân sự loại hình a.” Lâm Quý thuận miệng giải thích nói.

“Dùng Âm mộc mộc nhân phối hôn không tính hiếm thấy, nơi này Âm mộc cũng không phải là Âm Trầm mộc, mà là chết đi người quan tài bên trên gỗ.”

Lâm Quý tiếp tục nói ra: “Chết người quan tài lây dính Nhân khí, dùng tới làm thành mộc nhân, dùng vàng thau lẫn lộn.”

“Tiếp đó muốn hoá hình Yêu vật, tại bà mối chứng kiến phía dưới cùng mộc nhân hôn phối, liền có thể vượt qua Yêu quái tu luyện khó khăn nhất nhất khảm, hoá hình.”

Nói đến đây, Lâm Quý bỗng nhiên phản ứng lại.

Suy nghĩ cả nửa ngày, Lưu gia người là thiếu Yêu quái ân tình, bị Yêu quái lừa gạt lấy làm ‘Bà mối’ !

Khó trách muốn Lưu viên ngoại đi làm Âm mộc mộc nhân, hôn phối, cũng không chính là bà mối giới thiệu sao?

Lại tiếp đó, mời Lưu viên ngoại vợ chồng đi tham gia hôn lễ, bà mối chứng kiến việc này cũng liền thuận lý thành chương hoàn thành.

“Xem tới này Thanh Dương huyện phụ cận, lại nhiều một đầu hoá hình Yêu quái, lại thêm kia Hoa bà bà. . . Thật sự là phiền phức.”

Lâm Quý nhìn về phía Lưu tiểu thư, nói ra: “Lưu tiểu thư, việc này không sai biệt lắm đã rõ ràng, xem ra là lệnh tôn nửa tháng trước cự tuyệt Hoa bà bà thỉnh cầu, thế là Hoa bà bà thẹn quá hoá giận, mới có vụ án lần này.”

“Ta sau khi trở về, sẽ cho Lương thành một phần hồ sơ, đến lúc đó lại có Hoa bà bà lệnh truy nã xuống tới. Tự như vậy hại người Yêu vật, Giam Thiên ti sẽ không bỏ qua, Lưu tiểu thư xin yên tâm.”

Lời nói này sau khi nói xong, Lâm Quý liền chuẩn bị rời đi.

Biết hung thủ cũng vô dụng, Hoa bà bà lại không tại Thanh Dương huyện, muốn tìm cũng không tìm tới, chỉ có thể dựa vào lệnh truy nã.

Ngày sau Hoa bà bà như thế còn dám tại Lương châu quấy phá, chỉ cần bị phát hiện, tự nhiên có bản địa Yêu bộ xuất thủ.

Nhưng lại tại Lâm Quý chuẩn bị cáo từ thời điểm, Lưu tiểu thư lại đột nhiên kéo lại Lâm Quý cánh tay.

“Lưu tiểu thư?” Lâm Quý không rõ ràng cho lắm.

“Lâm Bộ đầu, kia Hoa bà bà cứu được gia mẫu tính mệnh, gia phụ lại như vậy vô lễ đối đãi nàng. . . Ngươi nói chuyện này, tính toán không tính là nhân quả báo ứng?”

“Nhân quả báo ứng?” Lâm Quý khẽ nhíu mày, suy nghĩ một lát, lại lắc đầu bật cười.

“Hoa bà bà cứu được Lưu phu nhân, Lưu viên ngoại trợ nữ nhi của nàng hoá hình, bản là nên đều không tương thiếu.”

“Như vậy sao. . .” Lưu tiểu thư buông lỏng tay ra.

Lâm Quý gật gật đầu đằng sau, liền bước nhanh rời đi Lưu phủ.

Rời đi thời điểm, sắc mặt hắn âm trầm.