Chương 12 : Kịch chiến hồ yêu

Thanh Dương huyện Phủ nha.

Lâm Quý bước nhanh đi vào trong hành lang.

Lý Huyện lệnh thấy Lâm Quý hấp tấp, liền vội vàng hỏi: “Lâm Bộ đầu, bản án làm thế nào?”

“Phiền phức lớn rồi.”

Lâm Quý thuận miệng trả lời một câu, tiếp đó tiện tay nắm qua một bên nha dịch, nói ra: “Đi đem còn lại vài vị Yêu bộ đều tìm đến, nhanh đi!”

“Là, tuân mệnh.” Nha dịch chạy chậm đến rời đi.

Lý Huyện lệnh thấy Lâm Quý như vậy kinh hoảng, liền vội vàng hỏi: “Lâm Bộ đầu, xảy ra chuyện gì rồi?”

“Hoá hình Yêu quái vào thành, tính toán không tính?”

“A?” Lý Huyện lệnh giật mình kêu lên.

Rất nhanh, Thanh Dương huyện bốn vị Yêu bộ đều đến đông đủ.

Lăng Âm cùng Quách Nghị là cùng đi.

Vừa mới tiến đại sảnh, Lăng Âm liền bất mãn nói: “Ta tu luyện ngay tại khẩn yếu quan khẩu, nếu là không có đại sự. . .”

Lời còn chưa nói hết, tựu bị Lâm Quý hung hăng trợn mắt nhìn một chút.

Lăng Âm lập tức không còn dám nhiều lời.

Ngày bình thường nàng cùng Lâm Quý đấu đấu võ mồm cũng chẳng có gì, nhưng là thời khắc mấu chốt, nàng cũng biết không thể chạm Lâm Bộ đầu lông mày.

Quách Nghị cũng khó được nhìn thấy Lâm Quý bộ dáng này, thế là kiên nhẫn chờ, cũng không vội vã hỏi thăm.

Rất nhanh, Lỗ Thông cũng quay về rồi.

“Đầu nhi, không nghe được.”

“Không dùng nghe ngóng, một bên chờ lấy.”

“Biết.”

Lại qua một lát, vị cuối cùng Yêu bộ Chu Tiền, mới vội vã đi tới đại sảnh.

Nhìn xem Chu Tiền trên mặt còn sót lại dấu son môi, Lâm Quý hít sâu một hơi, không nói gì.

“Người đến đông đủ, một hồi cùng ta cùng đi một chuyến Lưu phủ.”

“Ngươi không phải mới từ Lưu phủ trở về sao?” Lăng Âm khó hiểu nói.

“Lưu gia tiểu thư không đúng, đại khái suất là Yêu vật chỗ hóa, đến nỗi là biến hóa còn là lột da mặc vào giả bộ, động thủ mới biết được.”

“Cái gì? !” Vài vị Yêu bộ đều thất kinh.

Lâm Quý rất nhanh liền đem vừa mới tại Lưu phủ đạt được tin tức, xong hoàn thành bản giảng thuật một lần.

Sau khi nói xong, Lâm Quý mới âm thanh lạnh lùng nói: “Lưu tiểu thư nói nàng đã trở về mấy ngày, kia vì sao Lưu gia một nhà năm miệng ăn, cũng chỉ có một mình nàng sống một mình?”

“Có lẽ là Yêu quái dùng chú, Lưu tiểu thư cũng không bị Chú thuật quấn thân?” Quách Nghị phân tích nói, “Dù sao người chết không có chút nào ngoại thương, lại duy chỉ có ít đi nội tạng, này giống như là Yêu quái Chú thuật gây nên.”

“Vậy chúng ta lệch đường bên trong nằm kia hai cái đâu?” Lâm Quý âm thanh lạnh lùng nói, “Sớm mới đi Lưu phủ, tiếp đó liền thành dạng này, cũng là vừa mới trúng chú? Kia Lưu tiểu thư dựa vào cái gì không có việc gì?”

Quách Nghị sững sờ, sát theo đó hơi biến sắc mặt.

Nói lên chuyện này, Lâm Quý tựu càng thêm tức giận.

“Kia Yêu vật còn dám lôi kéo ta, nói cái gì việc này là nhân quả báo ứng! Thật là buồn cười chí cực! Lưu gia cùng nàng sự, lại cùng kia hai cái Bộ khoái có liên can gì? Hại người liền hại người, nhất định phải đường hoàng, muốn chết!”

“Yêu quái hoá hình, chí ít cũng là tương đương với đệ Tam cảnh tu luyện giả. Đợi lát nữa đi đằng sau, ta cùng Quách Nghị động thủ, mấy người các ngươi ở bên cạnh lược trận, đừng cho nó quấy nhiễu đến bách tính.”

“Tuân mệnh.” Mấy người liên thanh đáp.

Lâm Quý vung tay lên, đi đầu đi ra nha môn, bốn tên Yêu bộ theo sát phía sau.

. . .

Lưu phủ.

Đương Lâm Quý lần nữa đến đến đại sảnh thời điểm, Lưu tiểu thư đã không thấy.

Tiện tay nắm qua bên cạnh Tống Nhị thủ hạ, bố trí Linh đường tiểu lưu manh hỏi: “Lưu tiểu thư người đâu?”

“Tại. . Ở phía sau đâu.” Tiểu lưu manh sắc mặt tái nhợt, mồ hôi lạnh liên tục.

Lâm Quý gật gật đầu, trực tiếp mở ra Linh nhãn.

Sau lưng Quách Nghị cũng giống như thế.

Nhưng lại tại Lâm Quý chuẩn bị mang người xông vào hậu đường thời điểm, ánh mắt của hắn trong lúc vô tình đảo qua một bên sắc mặt tái nhợt tiểu lưu manh.

Ân, lại là Ngũ Hành không hoàn toàn.

“Nguyên lai sắc mặt của ngươi tái nhợt không phải bị bị hù.” Lâm Quý nói.

Tiểu lưu manh không rõ ràng cho lắm, còn tại lúng túng cười ngây ngô.

“Trở về chuẩn bị tang sự đi, trong nhà người ta sẽ để cho Tống Nhị chiếu cố, lập tức liền báo thù cho ngươi.”

Nói xong, Lâm Quý liền dẫn bốn tên Yêu bộ vọt vào hậu đường.

Vừa mới đi vào hậu đường, một cỗ mùi máu tươi liền đập vào mặt.

“Đầu nhi!” Lỗ Thông chỉ vào một bên gian phòng, cổng có huyết tích.

“.”

Lỗ Thông bước nhanh đẩy cửa phòng ra, sau một khắc, một bộ bị lột da thi thể, cứ như vậy sáng loáng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Không hề nghi ngờ, đây chính là Lưu Linh Linh thi thể.

“Mặt nạ.” Lâm Quý sắc mặt lạnh dần, “Đám này Yêu quái làm sao lại không có điểm trò mới, lột da sưu hồn, cả ngày đều là những thủ đoạn này.”

“Chiêu không tại tân, có tác dụng là được.” Chu Tiền thình lình trả lời một câu, tiếp đó tựu bị Lâm Quý hung hăng trợn mắt nhìn một chút.

Đúng lúc này, một đạo nhẹ nhàng tiếng cười bỗng nhiên tại mọi người bên tai vang lên.

“Hì hì ha ha, Lâm Bộ đầu nhanh như vậy liền trở lại à nha?”

Sau một khắc, trước mắt mọi người hình tượng đột biến.

Cả phiến thiên địa giống như đều bị nhất chủng mờ mịt màu hồng chỗ vây quanh, sát theo đó, một người mặc váy dài tuyệt mỹ nữ nhân, chậm rãi từ đằng xa đi tới.

“Vài vị người hầu vất vả, nô gia cấp vài vị lo pha trà.”

“Tốt tốt tốt, cái này uống trà, cái này uống trà.” Chu Tiền thắng liên tiếp đáp, trong mắt đã không có tiêu cự, trên mặt lại triển lộ ra quỷ dị xán lạn tiếu dung.

Nụ cười này, so tiểu tử này lúc trước cạnh hạ Minh Hoa lâu hoa khôi lúc, còn phải xán lạn vài phần.

Lăng Âm cùng Lỗ Thông cũng không tốt gì, mặc dù không giống Chu Tiền như vậy thất thố, nhưng cũng sững sờ nhìn xem mỹ nhân kia, nói không ra lời.

Duy chỉ có Lâm Quý cùng Quách Nghị, một người cau mày, một người khắp khuôn mặt là chán ghét.

Tại Linh nhãn nhìn rõ dưới, trước mắt này không phải cái gì mỹ nhân, rõ ràng là một đầu hất lên người da hồ yêu.

Bọn hắn thậm chí có thể nhìn thấy kia người da tại nó trên mặt đường nối chỗ vết máu, cùng với người dưới da kia khuôn mặt dữ tợn Yêu quái mặt thật.

Bản này không tồn tại tì vết, tại Linh nhãn nhìn rõ dưới, nhìn một cái không sót gì.

“Động thủ!” Lâm Quý trường kiếm bên hông xuất vỏ.

Mũi kiếm chỗ thanh mang lấp lóe, hướng về hồ yêu phương hướng bay lượn mà đi.

“Ngươi này Huyễn thuật quá mức thô thiển, tại Linh nhãn phía dưới không hề có tác dụng.” Lâm Quý một bên hướng về hồ yêu phóng đi, một bên giễu cợt nói, “Trên người da lông không sai, chính là hồ mùi vị nặng một chút.”

“Lâm Bộ đầu nói đùa, này Tiểu Tiểu Huyễn thuật, sao dám tại trước mặt ngài múa rìu qua mắt thợ.”

Hồ yêu cười nhẹ, lại động tác nhẹ nhàng, dễ như trở bàn tay tránh thoát Lâm Quý công kích.

Cùng lúc đó, một bên Quách Nghị cũng không có nhàn rỗi.

Trong tay hắn hai ngón tay kẹp lấy một tấm bùa chú.

“Dẫn lôi!”

Trên bầu trời Lôi đình nổ vang, sấm sét giữa trời quang trực tiếp rơi vào này trong ảo cảnh.

“Lôi phá vạn pháp!”

“Thanh Thành phái tu sĩ?” Hồ yêu hơi kinh ngạc, tránh thoát Lôi đình đằng sau, nhưng lại cười nói, “Tiểu đạo sĩ, ngươi này Lôi pháp còn thiếu chút hỏa hầu đâu.”

Quách Nghị cũng không buồn bực tại hồ yêu trào phúng, ngược lại khóe miệng mỉm cười.

“Khuyết điểm hỏa hầu? Kia liền thêm một cái hỏa.”

Lại là một tấm bùa chú xuất hiện trong tay.

“Thiên hỏa!”

Không đợi hồ yêu kịp phản ứng, trên người nàng bỗng nhiên toát ra một đạo hỏa quang.

“A!” Hồ yêu tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Ánh lửa kia chợt hiện, nhưng lại bỗng nhiên biến hung mãnh lên, trong chớp mắt liền đem hồ yêu toàn bộ thân thể đều bao khỏa đi vào.

Thừa dịp này, Lâm Quý cũng đã đi tới hồ yêu phụ cận.

“Thiên địa tự nhiên, uế khí phân tán, trong động mê hoặc, hoảng lãng thái nguyên!”

Thoại âm rơi xuống, cuồng phong đột khởi.

Cái kia vốn là ảo cảnh mờ mịt phấn hồng, lại bị này quỷ dị phong cấp thổi tan hơn phân nửa.

Nhìn trước mắt còn tại kêu thảm giãy dụa hồ yêu, Lâm Quý nhất kiếm đưa ra.

Đang!

Hỏa hoa văng khắp nơi.

Một đầu hồ trảo chặn Lâm Quý trường kiếm.

“Ta. . .”

“Ta muốn các ngươi chết!”