Chương 20 : Chấp mê bất ngộ

Lâm Quý thẳng đến đến đến lầu dưới lúc, toàn bộ người đều vẫn là mộng lấy.

Đạo sĩ kia rất lợi hại, chí ít cũng là đệ Tứ cảnh thông tuệ cảnh nhân vật, cảnh giới này tu sĩ, tăng trưởng trí tuệ, Nguyên thần mở rộng, ngũ giác tăng cường.

Hắn Lâm Quý, chỉ sợ ngoại trừ chạy trốn bên ngoài, không có biện pháp khác.

Mà một nhân vật như vậy, cứ như vậy bị Hành Si Đại sư không có chút nào sức tưởng tượng một chiêu phật chưởng, đánh cái nửa chết nửa sống.

“Hành Si Đại sư không giết hắn?”

“A Di Đà Phật, tự có luật pháp triều đình xử trí, lão tăng liền không bao biện làm thay.” Hành Si Đại sư nói.

Lâm Quý gật gật đầu, nhưng trong lòng có phần lửa nóng.

Trận này náo nhiệt xem đã đầy đủ đã nghiền, không nghĩ tới còn có ý ngoại niềm vui.

Đạo sĩ kia giết chết bảy tám cái phổ thông bách tính , dựa theo Đại Tần luật lệ, không thể thiếu nhất cái trảm lập quyết.

Nay muộn hình phạt, sáng mai chợ bán thức ăn khẩu chém đầu kia chủng.

Lâm Quý chỉ cần đem hắn danh tự đi Nhân Quả bộ lên một cái, ngày mai tự mình cầm đao chém đầu.

Thiên đạo quà tặng liền có thể tới tay.

Mặc dù Lâm Quý tương đối phật hệ, nhưng này chủng đưa tới cửa chỗ tốt, hắn không có lý do không muốn.

Tiện tay tìm đến một sợi dây thừng đem đạo sĩ trói lại, tiếp đó một cước đạp phá hắn Đan điền.

Đau đớn kịch liệt nhường đường sĩ vừa tỉnh lại, phát giác được tình huống của mình, hắn lập tức chửi ầm lên: “Cẩu quan sai, ngươi dám. . .”

Lời mới vừa ra miệng, Lâm Quý lại một cước đá rơi xuống hắn miệng đầy răng.

Này chủng không để ý phổ thông bách tính tính mệnh, tự nhận là hơn người một bậc, vì trảm yêu trừ ma mà “Trảm yêu trừ ma” tu sĩ, hắn cũng rất chán ghét.

“Ngươi sống không quá trưa mai, đừng gào.”

Nghe xong lời này, đạo sĩ lập tức mở to hai mắt nhìn. Hắn còn muốn cãi lại cái gì, nhưng là Lâm Quý lại tìm khối vải rách tắc lại hắn miệng.

“Tống Nhị, đem người mang về nha môn, nhường Huyện lệnh thăng đường phán hắn cái trảm lập quyết, ngày mai giữa trưa ta đến hành hình.”

“Tuân mệnh.” Tống Nhị xách lấy đạo sĩ rời đi.

“Lâm thí chủ, sắc trời đã tối, lão tăng liền cáo từ trước. Ngày mai buổi chiều, lão tăng lại thượng môn bái phỏng.”

“Đại sư còn có việc tìm ta?” Lâm Quý có phần ngoài ý muốn.

Hành Si Đại sư cười nói: “Lão tăng tới này Thanh Dương huyện, một là vì hộc nữ báo ân sự tình, hai chính là vì thí chủ mà tới.”

Thoại âm rơi xuống, Hành Si Đại sư lại không có lại giải thích.

Hộc nữ hóa thành nguyên hình, biến thành một đầu so người trả cao thiên nga trắng.

Hắn ngồi xếp bằng tại thiên nga phía trên, trên mặt mỉm cười rời đi.

Thấy đây, Lâm Quý cũng không tiếp tục truy vấn.

Dù sao ngày mai Hành Si Đại sư liền muốn tới tìm hắn, một đêm mà thôi, lòng hiếu kỳ của hắn còn không có nặng như vậy.

. . .

Đêm khuya, tại Minh Hoa lâu bị nện chết thằng xui xẻo một đám người nhà, đánh trống kêu oan.

Lý Huyện lệnh liền đêm thăng đường.

Nghe nói đạo sĩ làm chi phía sau, đầu tiên là ngay trước gia thuộc nhóm mặt, thưởng đạo sĩ 50 đại bản, lại đem bức cung dùng hình cụ, thay phiên cấp đạo sĩ tới một lần.

Nếu vẫn tu sĩ, điểm ấy vết thương da thịt tự nhiên không tính là cái gì.

Khả đạo sĩ bị Lâm Quý một cước đạp phá Đan điền, này nhất thông đại hình xuống tới, liền đã đem hắn giày vò cách cái chết không xa.

“Ngày mai buổi trưa, chợ bán thức ăn khẩu hỏi trảm.”

Lệnh thăm rơi trên mặt đất, đạo sĩ chết đã không thể tránh né.

Nếu như đặt ở thường ngày, cho dù là trảm lập quyết, cũng phải thượng thư kinh thành Hình bộ , chờ Hình bộ xác nhận tin tức trở về chi phía sau, mới có thể hành hình.

Nhưng hôm nay này loạn thế, các nơi đều dùng trọng điển.

Tử hình trình tự có thể bớt thì bớt, có thể hiện tại đem người chặt, tựu tuyệt đối không kéo tới ngày mai.

Chạy về Huyện nha Lâm Quý, đem đạo sĩ dẫn tới trong đại lao.

Cai tù thấy Lâm Quý xuất hiện, vội vàng đi lên thăm hỏi.

“Lâm Bộ đầu, đây chính là ngày mai tử hình phạm nhân?”

“Ừm.”

“Được, ta đi chuẩn bị chặt đầu cơm.”

“Răng đều không có, bớt đi đi.” Lâm Quý lắc đầu, đuổi đi cai tù.

Nhìn xem thoi thóp đạo sĩ, Lâm Quý lấy ra Nhân Quả bộ.

‘Yêu đạo làm việc không kiêng nể gì cả, hại chết dân chúng vô tội mấy người, nên chém.’

Tại trống không chỗ thêm vào tân nội dung bên trong, Lâm Quý mới thuận miệng hỏi:

“Ngươi tu vi không thấp, rơi xuống này bức dáng vẻ chật vật, khả từng hối hận?”

“Phi! Tự cổ nhân yêu bất lưỡng lập, vì chém yêu ngộ sát vài cái đê tiện bách tính lại coi là cái gì.” Đạo sĩ không có răng, nói chuyện rất qua loa, nhưng trả có chút kiên cường.

“Sắp chết trả chấp mê bất ngộ, đáng tiếc này một thân đạo hạnh.” Lâm Quý lắc đầu, nhưng cũng lười nhác cùng hắn nhiều lời.

Đóng lại cửa nhà lao, cấp cai tù dặn dò một tiếng đừng để phạm nhân chết về sau, Lâm Quý liền về nhà nghỉ đi.

. . .

Ngày thứ hai giữa trưa, chợ bán thức ăn khẩu.

Áp dưới đao, đạo sĩ cổ đã bị đặt tại khe thượng

Nếu như bình thường tội phạm, quỳ trên mặt đất một cái đại đao cũng liền chặt.

Nhưng tu sĩ bất đồng, cho dù mất đầu, ít nhất cũng phải dùng đầu hổ trát mới được.

Đây là Đại Tần khai quốc đến nay tựu quyết định quy củ.

Lâm Quý cầm áp đao, hỏi: “Còn có lời gì muốn nói sao?”

Đạo sĩ không nói một lời, nhắm mắt chờ chết.

Thấy đây, Lâm Quý cũng lười nhiều lời nữa.

Buổi trưa một đến, Giam Trảm đài lên Lý Huyện lệnh vứt xuống lệnh thăm.

Áp đao rơi xuống, máu tươi ba thước, đạo sĩ đầu người chia ra.

Sát theo đó, Lâm Quý cũng cảm giác được, một cỗ huyền chi lại huyền lực lượng, vờn quanh tại trên người mình.

Vùng đan điền Linh khí có mấy phần xao động, tăng trưởng không ít. Nhưng cụ thể có bao nhiêu chỗ tốt, còn phải chờ hắn tu luyện, đem này trống rỗng mà đến tu vi đều luyện hóa mới có thể biết.

“Ta vậy mà suýt nữa áp chế không nổi Đan điền bên trong Linh khí, đạo sĩ kia là bực nào nghiệp chướng nặng nề.” Lâm Quý có chút kinh dị.

Cho dù là ngày đó chém Quỷ tướng, Lâm Quý cũng không có thấy vùng đan điền Linh khí rõ ràng tăng trưởng.

“Ngươi thật đúng là chết chưa hết tội.”

Hành hình chi phía sau, Lâm Quý trực tiếp về đến nhà.

Trong phòng tu luyện một canh giờ, miễn cưỡng chế trụ xao động Đan điền Linh khí chi phía sau, hắn tựu không thể không lui ra trạng thái tu luyện.

Bởi vì Hành Si Đại sư đã đến.

“Đại sư tới.” Lâm Quý rót chén cách đêm trà đưa tới.

Hành Si Đại sư liền cũng không đụng tới chén trà.

“Lâm thí chủ trả từng nhớ kỹ, lần trước ngươi ta gặp mặt lúc, đã nói sao?” Hành Si Đại sư hỏi.

“Đại sư nói ngã phật duyên thâm hậu, muốn độ ta nhập không môn.” Lâm Quý lắc đầu nói, “Ta vô ý xuất gia, như thế vẫn là vì việc này, Đại sư không cần mở miệng.”

Hành Si Đại sư có phần thất vọng.

“Thí chủ không nguyện dễ tính, lão tăng đến tìm thí chủ, cũng không phải vì việc này.”

Dừng một chút, Hành Si Đại sư nụ cười trên mặt, khó được biến mất.

Nhìn thấy bộ này bộ dáng nghiêm túc, Lâm Quý cũng buông xuống trong tay chén trà.

“Đại sư tìm ta chuyện gì?”

“Kia Định Hồn Hàng Ma xử, còn tại thí chủ trong tay a?”

Lâm Quý giật mình.

Duy chỉ có cái này phá sự, hắn là thật một chút xíu đều không nghĩ nhấc lên.

Tại Lâm Quý bất động thanh sắc ứng với, còn nói thêm, “Vô công bất thụ lộc, này Phật môn bảo vật tại hạ cầm phỏng tay, Đại sư còn là thu hồi đi thôi.”

Nói, Lâm Quý liền muốn trở về phòng đem Hàng Ma xử lấy ra.

Hành Si Đại sư lại lắc đầu, nụ cười trên mặt một lần nữa hiển hiện, rất có vài phần chế nhạo đánh giá Lâm Quý.

“Thí chủ như vậy vội vàng muốn hất ra Kim Cương Hàng Ma xử, thế nhưng là đã biết chuyện ngọn nguồn rồi?”

Nói được mức này, Lâm Quý cũng không cần thiết cất giấu nắm vuốt.

“Cho nên ta đánh giết, thật là Lương thành Quỷ Vương nhi tử? Hôm nay Lương thành bị vạn quỷ vây thành, cũng là bởi vì ta?”

Hành Si Đại sư gật gật đầu.