Chương 11: Thời Đại Của Máu Và Hỗn Loạn

Trong biệt thự trung tâm, trên phòng ngủ chính ở lầu ba.

Cố Trường Khanh mới vừa rửa xong vết máu trên người trong phòng tắm, hiện hắn đang sấy tóc.

Các hình xăm trên người hắn sau khi trải qua thức tỉnh thì trông giống hệt như vật sống bị phong ấn vào da thịt, đem đến cho người ta cảm giác áp bách kinh khủng tột cùng.

Cố Trường Khanh mặc vào một bộ tây trang màu đen, hắn liếc mắt nhìn qua ấn ký xám trắng quỷ dị trong tay, biết rõ nó chính là thứ vừa mới cứu mình.

Lúc ấy tuy ý thức của hắn đã dần tan rã, nhưng hắn vẫn cảm ứng được rõ ràng thứ ấn ký kỳ lạ này tản mát ra năng lượng hết sức quỷ dị, áp chế mười một hình xăm trên người hắn khiến chúng trở nên cực kỳ ngoan ngoãn.

“Rốt cuộc ngươi là thứ gì, có đẳng cấp cao tới cỡ nào?”

Cố Trường Khanh lẩm bẩm, hắn thật sự cảm thấy vô cùng hiếu kì đối với ấn ký thần bí trên tay.

Hiện tại, dù cho hắn còn chưa thực sự vận dụng lực lượng từ hình xăm thì sức mạnh thân thể cũng đã cực kỳ khủng bố.

Dù cho có là đạn xuyên giáp bắn tới thì hắn cảm giác bản thân cũng có thể dùng tay không đón lấy.

Cố Trường Khanh thử tập trung chuyển động ý nghĩ một chút, Huyết Mâu ngay chỗ mi tâm liền phát ra huyết quang yêu diễm.

Sau đó hình xăm biến mất, trước người hắn hóa ra một thứ vũ khí giống như trường mâu dài gần hai mét, huyết văn ngoài thân tung hoành, khí thế hung ác bức người.

Cây huyết mâu này giống như một phần của thân thể hắn, điều khiển hệt như cánh tay. Chỉ cần ý niệm của hắn khẽ nhúc nhích là âm thanh phá không liền vang lên, huyết mâu như một tia sét xuyên thẳng qua gian phòng.

“Quả là hung binh tốt!”

Cảm thụ được chỗ lợi hại của nó, Cố Trường Khanh hết sức hài lòng, tiếp theo hắn thử thôi động hình xăm Tu La phía sau lưng.

Vụt!!!

Trên người hắn hiện ra quang mang lập lòe, một bộ áo giáp màu đỏ sậm huyễn khốc đến cùng cực lập tức bao trùm thân thể.

Hình xăm Hắc Long.

Roẹt!

Hắc quang phun trào, áo giáp Tu La trên người hắn phát sinh biến hóa, bao trùm lên một tầng long văn màu đen, hiện ra rất nhiều đặc trưng của rồng đen, mũ giáp cũng hóa thành hình dạng đầu rồng ngạo mạn, khí tức vô hình càng thêm bạo ngược hung lệ.

Hình xăm Bạch Hổ.

Vù!

Sau lưng hắn có bạch quang phun trào, sau đó lại huyễn hóa ra ba mươi sáu thanh phi đao Bạch Hổ dài hai mươi centimet, sắc bén vô song, Hổ Văn tung hoành, ý lạnh lưu chuyển. Chúng lẳng lặng lơ lửng phía sau hắn, đồng đều hệt như là một phần của thân thể hắn.

“Hửm? Mỗi lần chỉ có thể vận dụng bốn loại hình xăm?”

Cố Trường Khanh kinh ngạc phát hiện hắn không cách nào thôi động thêm các hình xăm khác.

Lúc này, tất cả hình xăm tán đi.

Hắn thử thôi động hình xăm Đại Thánh.

Ầm!!!

Nhất thời, lực lượng kinh khủng phẫn nộ bốc lên từ trong cơ thể, phía sau hắn có hư ảnh Đại Thánh thần võ vĩ ngạn hiển hiện, lực lượng cuồng bạo liên tục không ngừng cuộn trào mãnh liệt trong cơ thể.

Hình xăm Kỳ Lân.

Roẹt!!!

Tức khắc, trên thân Cố Trường Khanh được bao trùm bởi một bộ áo giáp Kỳ Lân lưu chuyển ngọn lửa màu đen, lực lượng đột nhiên tăng vọt.

Cố Trường Khanh đã xác định, tạm thời hắn không cách nào thôi động thêm hình xăm nào khác.

Sau khi tán đi áo giáp Kỳ Lân và hư ảnh Đại Thánh, hắn mới có thể thôi động hình xăm Tử Thần.

Vụt!

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên thân thể Cố Trường Khanh bỗng chốc ngập tràn tử khí đen nhánh, sau đó áo bào Tử Thần che kín thân thể hắn.

Trường bào màu đen, áo choàng tung bay kèm theo mặt nạ Tử Thần, ánh mắt tinh hồng lấp lóe, trong thân thể phun trào lực lượng tử vong giống như đến từ vực sâu Địa Ngục.

Hình xăm Khô Lâu!

Vút!

Trong lòng bàn tay, một thanh liêm đao khô lâu dài hiển hiện, lưu chuyển khí tức cực kỳ âm trầm.

Có kinh nghiệm lần trước, lần này Cố Trường Khanh chủ động tản chúng đi rồi mới thử thôi động hình xăm La Hầu.

Phụt!

Hắn đột ngột nôn ra một ngụm máu, với thân thể hiện tại của hắn, vậy mà không cách nào thôi động được nó ư?

Cố Trường Khanh sợ hãi thán phục, không hổ là Ma Tổ La Hầu, so với các hình xăm khác vốn dĩ không thể là sự tồn tại cùng cấp bậc.

Hình xăm Minh Thần.

Uỳnh!!!

Một luồng sức mạnh cường đại bộc phát từ trong thân thể, cả người hắn bao trùm một lớp bụi sắc minh văn, lưu chuyển vô số hào quang màu xám.

Hình xăm Na Tra.

Roẹt!

Hình xăm Minh Thần biến mất, cả người Cố Trường Khanh phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. Vậy mà hắn lại biến thành dáng vẻ Na Tra thức tỉnh trong ma đồng giáng thế, vừa chính vừa tà, hiện giờ ai mà nhìn thấy thì chắc chắn chỉ có thể cảm khái hai chữ: Rất khốc!

Cố Trường Khanh biết hiện tại các hình xăm của hắn đều mới chỉ là nhất giai, chưa phải là vô địch.

Kiếp trước có không ít vị siêu văn nhân tu luyện đến cửu giai, sự đáng sợ của thực lực cấp bậc ấy có thể phất tay san bằng một ngọn núi lớn chỉ trong nháy mắt.

Khoảng thời gian tiếp theo, Cố Trường Khanh tiếp tục thăm dò đặc điểm của các loại hình xăm.

Hắn thử thôi động một hình xăm Bạch Hổ cũng có thể lấy hình thức áo giáp để xuất hiện.

Lấy cường độ thân thể của Cố Trường Khanh bây giờ căn bản không chịu nổi ba lớp áo giáp trên người.

Áo giáp Tu La hay Hắc Long của hắn đều có cường độ quá cao, chỉ lấy ra một chiếc đơn độc cũng đã cao cấp hơn hai tầng giáp của Trương Hổ hay đám huynh đệ dưới trướng.