Chương 18: Phá Hồn Đinh, An Thần Hương

La Trần cùng Vương Uyên nguồn gốc kỳ thật cũng không phức tạp.

Năm đó hai người, không sai biệt lắm là đồng thời kỳ tiến vào Đại Hà phường tán tu.

Nhưng cùng chỉ có luyện khí một tầng thực lực La Trần khác biệt, Vương Uyên chính là thế tục tiên thiên đại tông sư, dưới cơ duyên xảo hợp từ võ đạo chuyển tiên đạo.

Bởi vậy, tại mới vào nhập Đại Hà phường thời điểm, Vương Uyên liền hiện ra không tầm thường chiến lực.

Thậm chí, hắn gia nhập đi săn tiểu đội, có can đảm lên núi đi săn đê giai yêu thú.

La Trần khi đó không có thực lực gì, nhưng vì sinh hoạt, cũng đi theo cùng đi, giúp làm một chút làm việc vặt vận chuyển sự tình.

Khi đó, bởi vì tính cách cùng kinh lịch nguyên nhân, Vương Uyên cùng cẩn thận chặt chẽ tán tu khác biệt, làm người làm việc đều là đại khai đại hợp loại kia, rất có võ đạo đại tông sư khí khái.

Nhưng là loại này khí khái, tại Đại Hà phường bên trong lại vì hắn mang đến tai hoạ.

Mấy cái luyện khí trung kỳ tu sĩ đánh c·ướp hắn, đem hắn toàn thân cao thấp tất cả mọi thứ đều c·ướp đi, còn đem hắn đánh thành trọng thương.

Vương Uyên chữa khỏi v·ết t·hương về sau, tính cách có chỗ biến hóa.

Vì trù bị tu hành tư nguyên, hắn dự định lần nữa vào núi.

Mấy cái quen biết bằng hữu cho mượn hắn một vài thứ, La Trần kia lúc sau đã có thể luyện chế Tích Cốc đan, cũng cho mượn hắn mấy bình.

Đông Hoang Bách Vạn Đại Sơn bên trong, yêu thú vô số.

Tu sĩ vào núi, trên cơ bản xưa nay không dám nhóm lửa nấu cơm, vì thế Tích Cốc đan tác dụng còn là rất lớn.

Một lần kia Vương Uyên lẻ loi một mình, trầm mặc bước vào cổ nguyên dãy núi.

Một tháng sau trở về, mang về một đầu bậc một yêu thú t·hi t·hể.

Từ đó về sau, cũng không lâu lắm, đã từng ăn c·ướp Vương Uyên tu sĩ, lần lượt lần lượt c·hết bất đắc kỳ tử, mọi người cũng đều biết khẳng định là Vương Uyên trong bóng tối hạ hắc thủ.

Nhưng là không ai dám tìm hắn để gây sự, bởi vì Vương Uyên gia nhập Phá Sơn bang.

Làm bản địa lớn nhất tán tu thế lực, Phá Sơn bang vẫn là có chút uy danh, lại thêm Vương Uyên tâm ngoan thủ lạt, hắn cũng coi như bên ngoài thành khu triệt để đứng vững bước chân.

Nhất là về sau thời gian, Vương Uyên thường thường ngay tại phiên chợ trên bán pháp khí, công pháp.

Kia nhưng đều là lai lịch không rõ đồ chơi, liên tưởng Vương Uyên xuất đạo thời điểm các loại nghe đồn, mọi người cũng đều càng sợ hắn hơn.

Nói đến có chút làm người chua xót, La Trần cùng Vương Uyên đến Đại Hà phường thị chênh lệch thời gian không nhiều.

Mười năm quá khứ.

La Trần khó khăn lắm mới Luyện Khí kỳ ba tầng, nhưng Vương Uyên cũng đã là Luyện Khí kỳ bảy tầng hậu kỳ tán tu.

Không thể không nói, người với người chênh lệch, so với người cùng chó còn muốn lớn.

“Hắn để cho ta gia nhập Phá Sơn bang, còn nói về sau bao bọc ta, đột nhiên như vậy cử động, là vì cái gì?”

La Trần đem dược liệu dọn xong về sau, ngồi tại cửa chính, vuốt vuốt cái kia có khắc “Sơn” chữ thiết lệnh bài.

“Xem ở quá khứ tình cảm?”

“Vẫn là nói bởi vì ta vượt cấp g·iết cái kia luyện khí tầng năm ma c·hết sớm?”

La Trần không được biết, chỉ có thể trân trọng đem lệnh bài cất kỹ.

Những ngày tiếp theo, cũng có chút liên miên bất tận.

Xử lý các loại nguyên vật liệu, tu luyện Trường Xuân Công, dưỡng thương.

Như thế như này, thẳng đến chín ngày sau, La Trần phần bụng cái kia v·ết t·hương, mới hoàn toàn chuyển biến tốt đẹp.

Dựa theo trước đó quy hoạch, ngày mai liền có thể chính thức tiến hành Chúng Diệu Hoàn luyện chế.

Nhưng La Trần lực chú ý, lại đặt ở một cái khác đồ vật bên trên.

“Cái này Phá Hồn Đinh, lại là một kiện Thượng phẩm Pháp khí!”

Tại trên tay hắn, có một đối đen thui đen nặng nề đinh dài, phía trước bén nhọn, sau đầu cực đại nặng nề.

Hai cái đinh dài bên trên, đều mang theo nồng đậm mùi máu tươi, từng tia từng sợi huyết sắc, tại màu đen thấp thoáng dưới, có chút làm người ta sợ hãi.

Hắn không ngừng rót vào pháp lực, Phá Hồn Đinh ông ông tác hưởng, sau đó phút chốc bay ra.

Xùy!

Một viên Phá Hồn Đinh, lấy phi trì điện xế tốc độ, chui vào tiểu viện trước một khối đá lớn bên trong, sâu không thấy đáy.

“Thế mà như này sắc bén!”

“Như không có gì bất ngờ xảy ra, phía trên tất nhiên khắc lục phá giáp trận!”

Pháp khí có cấp bậc, thượng trung hạ tam phẩm.

Phán định cấp bậc tiêu chuẩn, thì là khắc lục trận pháp số lượng cùng chất lượng.

Cái này một đôi Phá Hồn Đinh bên trên, chỉ khắc lục một cái trận pháp, nhưng là phá giáp trận lại là bậc hai trận pháp, vì thế uy lực cường đại vô cùng.

“Khó trách lúc ấy ta không hề có lực hoàn thủ liền bản thân bị trọng thương.”

“Dựa theo kia ma c·hết sớm trước khi c·hết trước lời nói, ngay cả Vương Uyên đều không có bảo vệ tốt, có thể thấy được phá phòng thuộc tính đã đạt tới pháp khí bên trong cực hạn.”

Vương Uyên cũng không phải cái gì kẻ yếu, chuyển tu tiên đạo trước, chính là thế tục bên trong võ đạo đại tông sư.

Bước lên con đường tu hành về sau, càng là g·iết người g·iết yêu vô số.

Cảnh giới cao, năng lực thực chiến mạnh.

Ma c·hết sớm có thể lấy luyện khí tầng năm cảnh giới, làm b·ị t·hương Vương Uyên, Phá Hồn Đinh thực sự không thể bỏ qua công lao.

“Bất quá, khuyết điểm giống như cũng rất rõ ràng.”

“Phóng thích một viên Phá Hồn Đinh, thế mà tiêu hao ta một nửa linh lực. Nếu là hai cái cùng một chỗ đánh đi ra, ta chẳng phải là trong nháy mắt liền muốn linh lực hoàn toàn không có?”

“Mà lại!”

La Trần không ngừng thôi động linh lực, nhưng tảng đá lớn nội bộ Phá Hồn Đinh, lại không nhúc nhích tí nào.

Có đi không về!

Cái này Thượng phẩm Pháp khí ưu khuyết điểm, thực sự quá rõ ràng.

Phá phòng năng lực, có thể xưng cực phẩm.

Pháp lực tiêu hao rất nhiều, lại không có thể điều khiển, đánh sau khi ra ngoài, không thể dùng pháp lực gọi trở về.

Cũng chính là chất liệu đầy đủ cứng rắn, sẽ không dễ dàng tổn hại, không phải được cho duy nhất một lần tiêu hao pháp khí.

Có lẽ cũng đúng là như thế, rõ ràng tuyên khắc bậc hai trận pháp, lại chỉ có thể là Thượng phẩm Pháp khí, mà không phải nghe đồn bên trong cực phẩm pháp khí.

La Trần phá vỡ tảng đá, đem viên kia Phá Hồn Đinh móc ra, đắc ý thu vào túi trữ vật bên trong.

“Có đi không về với ta mà nói, kỳ thật cũng không thể tính khuyết điểm, bởi vì ta bản thân liền không học qua dẫn dắt thuật.”

“Cùng lấy trước kia chuôi vết rỉ loang lổ hạ phẩm pháp kiếm so sánh, ta vậy cũng là súng bắn chim đổi đại pháo.”

Một phen vui sướng về sau, La Trần trở lại phòng bên trong, đốt lên một gốc An Thần Hương.

Như lan giống như xạ mùi thơm dưới, hắn xao động linh hồn dần dần trở nên bình thản xuống.

Một loại phát ra từ sâu trong linh hồn thư sướng cảm giác, cơ hồ làm hắn rên rỉ lên tiếng.

Nhưng La Trần lại không kịp hưởng thụ, nắm chặt thời gian đã vận hành lên Trường Xuân Công.

Một ngày một gốc An Thần Hương, đủ để cho tu sĩ tại vốn có cơ sở bên trên, lại nhiều tu hành năm lần bản mệnh công pháp.

Lấy La Trần nguyên bản hai đến ba lượt cực hạn, bây giờ đã có thể vận chuyển Trường Xuân Công tám lần!

Tám lần là khái niệm gì?

Một lần hồi phục hai thành linh lực, tám lần liền là mười sáu thành, trọn vẹn có thể phóng thích ba mươi hai phát hỏa cầu thuật.

Có thể nói, An Thần Hương giá trị tại lần này thu hàng bên trong, gần với túi trữ vật, Phá Hồn Đinh hai cái này.

Cao hơn món kia hạ phẩm pháp bào, kia bình Dưỡng Khí đan, cùng với khác đồ vật.

Bởi vì hộp này An Thần Hương, có thể để hắn nhiều lần tu luyện, đổi mới Trường Xuân Công độ thuần thục, cũng có thể dùng để cà cái khác kỹ năng độ thuần thục.

“Về sau có tiền, không chỉ có muốn mua phòng, còn muốn mua rất nhiều rất nhiều An Thần Hương!”

Sau khi thu công, cảm thụ được vừa rồi phóng thích Phá Hồn Đinh tiêu hao một nửa pháp lực, khôi phục non nửa, La Trần cảm khái như thế.

Cảm khái qua đi, mượn An Thần Hương dưới, yên tĩnh bình thản lại chuyên chú trạng thái, hắn lại hồi tưởng lại mười ngày lúc trước một đêm tình huống.

Có thể nói, này mười ngày đến, hắn cơ hồ lúc nào cũng đều đang hồi tưởng.

Thậm chí ngay cả nằm mơ thời điểm, đều tràng cảnh tái hiện qua vài lần.

Kia là hắn xuyên qua đến nay, lần thứ nhất trực diện t·ử v·ong!

Không ngừng hồi tưởng, không phải là bởi vì sợ hãi, mà là hắn phải nhớ kỹ thời điểm đó tình huống, dự phòng về sau lần nữa đối mặt loại sự tình này.

Mượn nhờ An Thần Hương, La Trần bỗng nhiên ý thức được, trận chiến kia hắn kỳ thật có thể có tốt hơn ứng đối.

Phá Hồn Đinh tốc độ nhanh, nhưng hắn luyện Tiêu Dao Du, hoàn toàn có thể thử tránh một chút.

Dù là trốn không thoát, cũng không trở thành thụ thương nặng như vậy, kém chút tại chỗ t·ử v·ong.

Mà lại địch nhân lúc ấy trạng thái cực kém, nếu như mình vượt lên trước ra tay đâu?

Có hay không có thể đánh đối phương một trở tay không kịp?

Tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương, mình rốt cuộc vẫn là không quả quyết, mang trong lòng may mắn.

Cho dù là về sau chính diện quá trình chiến đấu bên trong, cũng có rất lớn không đủ.

Rõ ràng thứ ba phát Hỏa Cầu Thuật liền đã kích phá đối phương phòng ngự, đằng sau nhiều nhất lại bổ hai phát Hỏa Cầu Thuật là được rồi.

Nhưng là mình dưới sự kích động, một hơi đem tất cả pháp lực đều tiêu xài trống không.

Đến mức từ sau lúc đó, không có bất kỳ cái gì sức chiến đấu.

Cũng liền là vận khí tốt, gặp Vương Uyên.

Nếu như là gặp được những người khác đâu?

Chẳng lẽ những người khác, cũng biết hắn? Cũng sẽ tha hắn một lần?

Ha ha, cho dù là người quen biết, chỉ sợ cũng sẽ nhịn không được động tâm đi!

Hai cái Luyện Khí kỳ tu sĩ tài sản, làm sao cũng coi như một bút phong phú thu hoạch.

“Kinh nghiệm chiến đấu của ta, thực sự quá ít!”