Chương 16: Ngươi đáng chết, ngươi thật đáng chết a

“Đại Giang bang làm việc, người không liên quan cút sang một bên!”

Một tiếng quát chói tai, tại bầu trời đêm bên trong nổ vang.

La Trần sững sờ, sau đó vui vô cùng.

Đúng đúng đúng!

Ta chính là người không liên quan!

Khiêng túi xách da rắn, hắn không kịp chờ đợi liền hướng phía bên cạnh âm u ngõ nhỏ đi đến.

Là lui về chạy trốn.

Ánh mắt một mực tập trung ở kia bốn người trên thân, sợ đối diện tiện tay cho hắn đến một phát công kích.

Tại nhìn chăm chú, hắn mới phát hiện đối diện bốn người không phải cùng nhau.

Rõ ràng là ba cái tu sĩ, ẩn ẩn đem tới gần hắn bên này kia một cái nam nhân vây quanh ở ở giữa nhất.

Bởi vì bóng đêm thêm lưng đúng nguyên nhân, La Trần cũng không biết đối phương trên mặt là cái b·iểu t·ình gì.

Bất quá khi đối phương sau khi mở miệng, hắn đại khái có thể đoán được đối diện là cái gì sắc mặt.

Chỉ vì bị vây lại người, hắn rất quen thuộc.

Vương Uyên!

“Lý Tử Hùng, ngươi biết ta là làm cái gì, nhất định phải cản ta?”

“Cản ngươi? Giết ngươi! Ngươi Vương Uyên liền là cái thay Phá Sơn bang xử lý mấy thứ bẩn thỉu nát người thôi, sẽ không coi là thực sự có người sợ ngươi đi!”

“Giết ta? Chỉ bằng ngươi thêm hai cái này luyện khí tầng năm rác rưởi?”

“Đủ rồi, động thủ!”

Một tiếng quát lớn, chiến đấu trong nháy mắt bộc phát ra.

Mà cái nào đó người không liên quan, đã thối lui đến âm u trong đường tắt.

La Trần trái tim bịch bịch nhảy, sắc mặt đều có chút ửng hồng, không biết còn tưởng rằng hắn tại chiến đấu đâu.

Trên thực tế, là khó được nhìn thấy một lần cái gọi là tu sĩ sống mái với nhau, có chút khẩn trương quá độ.

Đại Giang bang, Phá Sơn bang, hai cái này bang phái, hắn là biết đến.

Đại Hà phường thị, là Ngọc Đỉnh Kiếm Tông mở, chủ yếu nhân viên quản lý cũng là Ngọc Đỉnh Kiếm Tông cường giả.

Trong phường thị các loại sinh ý, ngoại trừ Ngọc Đỉnh Kiếm Tông sản nghiệp bên ngoài, thì là từ cực đông sáu vực mặt khác ngũ đại thượng tông cấu thành.

Nhưng một cái có được hơn vạn tán tu cỡ lớn phường thị, cấu thành tất nhiên sẽ cực kỳ phức tạp.

Nhất là tới gần Đông Hoang Bách Vạn Đại Sơn, tư nguyên phong phú tuân lệnh thế nhân đỏ mắt, tùy tiện giờ bên cạnh cạnh góc sừng, đều đủ để để tán tu trôi qua phi thường tưới nhuần.

Cho nên, tại nhiều năm kinh doanh ra, Đại Hà phường mặt khác có ba cỗ không thể khinh thường thế lực.

Ngoại lai Liên Vân Thương Minh lại không đàm.

Lên núi kiếm ăn Phá Sơn bang, phàm là vào núi đi săn tán tu, phần lớn sẽ gia nhập Phá Sơn bang.

Bão đoàn sưởi ấm, tổ đội g·iết yêu, gặp phải vụn vặt tán tu, g·iết người đoạt bảo cũng không phải không được.

Cùng lấy Lan Thương sông mà sống Đại Giang bang, kia một con sông lớn mang đến lợi ích, từ một số phương diện tới nói, thậm chí hoàn toàn không yếu tại Phá Sơn bang.

Hai người ở giữa, nhìn như nước giếng không phạm nước sông.

Nhưng nơi có người, liền có tranh đấu.

Bình thường các loại ma sát sống mái với nhau, cũng không hiếm thấy.

Lần này, liền để La Trần chính mắt thấy.

Đương nhiên, thông qua ban ngày xung đột, cùng vừa rồi Vương Uyên bọn hắn một phen đối thoại, La Trần đại khái hiểu được một chút chân tướng.

Lần chiến đấu này, mặc dù có hai đại bang phái mau tới không hòa thuận kíp nổ, nhưng càng nhiều vẫn là cùng Vương Uyên mua bán những pháp khí kia có quan hệ.

Không ngoài dự liệu lời nói, những cái kia nhuốm máu pháp khí nguyên lai chủ nhân, là Đại Giang bang thành viên, khả năng rất lớn là Lý Tử Hùng thân nhân hoặc là hảo hữu.

Núp ở trong ngõ tắt, La Trần nín thở ngưng thần.

Có lòng muốn nhìn một chút phía ngoài chiến đấu, nhưng hơi suy nghĩ một chút, liền quả quyết hướng phía mặt khác một đầu về nhà đường nhỏ đi đến.

Loại kia chiến đấu, không phải hắn có thể tham dự.

Ăn dưa xem kịch, dễ dàng vứt bỏ mạng nhỏ.

“Chỉ là có chút xin lỗi Vương ca ban ngày cho ta mượn sách ân tình.”

La Trần không phải cái gì người vong ân phụ nghĩa, nhưng luyện khí ba tầng thực lực, thật lấy mạng đi hỗ trợ, chỉ sợ cũng làm trở ngại chứ không giúp gì.

Cho nên, trước trượt là hơn!

Mấy phút đồng hồ sau, La Trần chui vào một cái khác đầu đường tắt bên trong.

Nhớ không lầm, qua đầu này đường tắt, bên ngoài có một rừng cây nhỏ, lại xuyên qua mảnh rừng cây kia, rời nhà liền rất gần.

Ngay tại hắn dự định thêm chút sức đi đường thời điểm, phía sau truyền đến tiếng gió phần phật.

La Trần đột nhiên quay đầu, nhờ ánh trăng nhìn người tới thân ảnh, lập tức nhanh chóng trốn vào đường tắt chỗ ngoặt, giấu ở thân hình.

Là kia hai cái luyện khí tầng năm tu sĩ trong đó một cái.

Hắn giống như là đang đuổi tìm cái gì, một bên ngự phong phi hành cách mặt đất khoảng hai, ba mét, một bên tả hữu quan sát.

Từ đường tắt bên ngoài thổi tới gió đêm, mang theo một chút mùi máu tươi.

“Người này thụ thương!”

“Hô hấp nặng nề, b·ị t·hương không nhẹ.”

“Nhìn hắn sưu tầm bộ dáng, chỉ sợ Vương ca là trốn ra vây g·iết.”

“Không hổ là mỗi ngày liếm máu trên lưỡi đao hạng người, một đối ba đều có thể trọng thương địch nhân, thong dong chạy trốn.”

Trong lòng suy tư ngàn vạn, La Trần chỉ mong lấy đối phương nhanh lên rời đi.

Nhưng mà, có một số việc thường thường trời không toại lòng người.

“Cẩu Vương Bát, để ngươi cút xa một chút, thế mà còn đụng vào lão tử trong tay.”

Lời nói chưa dứt.

Sưu!

Dưới ánh trăng, một đạo hắc ảnh như thiểm điện đồng dạng, phút chốc bay tới.

“Giết không được Vương Uyên, cơn giận này liền từ ngươi đến giúp lão tử ra!”

Bóng đen vừa nhanh vừa vội, La Trần căn bản không kịp phản ứng.

Vội vàng kích phát rách rưới pháp bào vòng phòng hộ, trên tay hạ phẩm pháp kiếm cũng mới khó khăn lắm lấy ra tay.

Keng!

Xùy!

Kiếm gãy, lồng ánh sáng vỡ tan, bóng đen trong nháy mắt nhập thể!

Trần Kiêu triệt tiêu Ngự Phong Quyết, rơi trên mặt đất, không từ cái lảo đảo.

Trên bả vai hắn thông suốt lớn một cái v·ết t·hương, b·ị t·hương rất nặng, đến mức ngay cả mùi máu tanh đều không che giấu được.

Bay đến nơi đây, là hắn biết mình không thích hợp tiếp tục đuổi g·iết Vương Uyên.

Vừa vặn bên cạnh có một cái trốn tránh luyện khí ba tầng tu sĩ, tại hắn trọng thương phía dưới, khả năng rất lớn sẽ nguy hiểm cho đến an toàn của mình.

Vì thế, luôn luôn âm tàn Trần Kiêu, trong nháy mắt bạo lên ra tay, không có cho đối phương bất kỳ phản ứng nào thời gian.

Mà kết quả nha, như hắn sở liệu.

“Ngay cả Vương Uyên đều không phòng được ta phá hồn đinh, ngươi chỉ là một cái luyện khí ba tầng c·hết tại nó trên tay, cũng coi như đáng giá.”

Phốc!

Nói xong lời này, hắn nhịn không được phun ra một búng máu.

Nơi đây không nên ở lâu, trước tìm kiếm chiến lợi phẩm, sau đó nhanh chóng rời đi đi!

Ngay tại hắn trong lòng hiện lên quyết định này thời điểm, một đóa ánh lửa đập vào mi mắt.

“Không c·hết?”

Ầm!

Hắn phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt kích phát pháp bào trên lồng phòng ngự.

Song khi ánh lửa nổ tung về sau, lại là một đạo hỏa cầu thật lớn đập tới.

Không chỉ chỉ là một cái hỏa cầu, cơ hồ tại hỏa cầu nổ tung đồng thời, đằng sau liên miên không dứt hỏa cầu, như muốn để hắn tuyệt vọng.

“Làm sao có thể!”

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Quá nhanh, hoàn toàn không cho người ta thở dốc không gian.

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì ngừng, liên tiếp hai mươi phát hỏa cầu, như bắn liên thanh đạn đồng dạng, điên cuồng đập ra.

Trần Kiêu luyện khí tầng năm, trên người pháp bào bất quá là bậc một trung phẩm mà thôi.

Phòng ngự tính năng cũng xem là không tệ, nhưng là tại trước đó liền đã bị Vương Uyên phá vòng vây thời điểm, cho một đao chém tan qua.

Bây giờ vội vàng phía dưới, bị hai mươi nổi giận cầu liền đập, ngay cả thứ ba phát đều không có chống đỡ, liền trực tiếp hỏng mất.

Tới về sau thời điểm, hỏa cầu đập đã không phải là người, mà là một bộ than cốc.

La Trần lưng tựa ở trên vách tường, sắc mặt trắng bệch một mảnh, toàn thân run rẩy.

Người vô hại hổ ý, hổ có hại lòng người.

Hắn không muốn lên bất kỳ xung đột nào, nhưng đối phương lại nghĩ lấy mạng của hắn!

Nếu như không phải đối phương pháp lực còn thừa không nhiều, trạng thái cực kém.

Nếu như không phải hắn từ đầu đến cuối bảo lưu lại một phần cẩn thận, tại thời gian nhanh nhất phương pháp sử dụng kiếm cùng pháp bào, ngăn cản ban sơ bóng đen thế công.

Hắn hiện tại đ·ã c·hết.

“Ngươi đáng c·hết, ngươi thật đáng c·hết a!”

La Trần cắn răng, cưỡng ép đứng lên.

Tại hắn phần bụng, bỗng nhiên có một cái một chỉ thô mảnh sâu cửa hang.

Hắn có thể cảm giác được, trong cơ thể có một căn phảng phất giống như cái đinh đồ vật, để hắn đau đến không muốn sống.

Chịu đựng đau đớn, La Trần đi đến kia đống than cốc trước mặt.

Đối phương bị đốt thấu, một thân trung phẩm pháp bào càng là rách rưới tới cực điểm, không gặp lại ban ngày hào quang.

Dùng trong tay kiếm gãy gảy một chút, La Trần con mắt không khỏi sáng lên.

“Tốt xấu còn lưu lại chút di sản.”

Một cái đen như mực túi trữ vật, giấu ở rách rưới pháp bào phía dưới.

Vừa mới nhặt lên túi trữ vật, La Trần còn đến không kịp cao hứng, trên nóc nhà liền truyền đến lốp bốp tiếng xé gió.

Ngẩng đầu nhìn lại, dưới ánh trăng, hả ra một phát giấu đại hán cầm trong tay đại đao, mang theo hai cái đầu như Hùng Ưng đồng dạng đập xuống.