Chương 15: Giết người đoạt bảo, rốt cục đến phiên ta sao?

Khách hàng quen, một mực là La Trần rất xem trọng hộ khách!

Hắn cũng một mực hết sức bồi dưỡng lấy thuộc về mình khách hàng quen, mà không phải nhiều lần đều từ Trần lão nói nơi đó cọ khách nguyên.

Bất quá Tích Cốc đan loại kia hàng thông thường, dù là hắn trước đó luyện ra trung phẩm, cũng nuôi không ra bao lớn khách hàng quen, mà lại hắn còn bị giới hạn sản lượng.

Chúng Diệu Hoàn ngược lại là cho hắn một cái cơ hội.

Thuận miệng hàn huyên vài câu, La Trần đem đan dược tất cả đều dọn xong.

Trần lão nói lần này lại liếc mắt nhìn, số lượng liếc qua thấy ngay, thầm nghĩ trong lòng La Trần luyện đan kỹ nghệ hẳn là quả thật có đột phá.

Cái này mấy lần bày quầy bán hàng, lấy ra số lượng là càng ngày càng nhiều.

Đương nhiên, bên trong khẳng định cũng có mình kia bút “Linh thạch vay” công lao ở bên trong.

Ngày thăng lên, đi chợ tu sĩ cũng càng ngày càng nhiều, La Trần cùng Trần lão nói cũng lần lượt khai trương.

“Tiểu La đạo hữu, trùng hợp như vậy!”

“Đúng vậy a, thật là khéo!”

La Trần nhiệt tình cùng Tằng Vấn chào hỏi, chỉ vào trước mặt bình bình lọ lọ, “Chỉnh điểm?”

“Chỉnh điểm!”

Tằng Vấn cầm lên năm bình Tích Cốc đan, vuốt vuốt nói: “Tài nghệ của ngươi xác thực cực kỳ tốt, lần trước thử một chút Tích Cốc đan, lại có thượng phẩm cấp độ, so những người khác thật tốt hơn nhiều.”

“Bao ăn no là được, đa tạ đạo hữu tán dương.”

“Thuận tiện đến hai bình Chúng Diệu Hoàn đi!”

“Ừm.”

La Trần ăn ý đem quầy hàng trên hai bình Chúng Diệu Hoàn nhét vào Tằng Vấn trong tay, hai người nhìn nhau cười một tiếng, đều không nói bên trong.

Bên cạnh chọn lựa phù triện tu sĩ, tựa như là cùng Tằng Vấn quen biết.

“Tằng huynh, hôm qua lý đồ tể gia tể đầu kia hoa ban hổ là chiến lợi phẩm của ngươi đi, lần này lên núi quả thật thu hoạch tương đối khá a!”

“Hại, hổ yêu là mối họa thế gian, ta bất quá là thay trời hành đạo thôi, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới.”

“Khiêm tốn đây không phải. Ngươi cái này mua cái gì đâu?”

Tằng Vấn lặng lẽ sờ lấy đem Chúng Diệu Hoàn thu vào túi trữ vật bên trong, cầm Tích Cốc đan cái bình.

“Mua chút Tích Cốc đan, độn, lần sau lên núi thuận tiện một chút. Đoàn huynh, không tán gẫu nữa, ta còn có chút việc gấp, đi trước.”

Tằng Vấn vội vàng rời đi.

Bị hắn gọi là Đoàn huynh tu sĩ, hơi nghi hoặc một chút.

Sau đó trông thấy La Trần lại từ phía dưới trong túi, lấy ra hai bình bình ngọc tinh xảo, bày ở bên trên.

Vừa rồi Tằng Vấn giống như, cũng mua cái đồ chơi này?

“Đây là đan dược gì?”

La Trần ánh mắt sáng lên, “Chúng Diệu Hoàn, đạo hữu có hứng thú giải một chút sao?”

Khách nhân lui tới, nói chuyện nội dung lại là liên miên bất tận.

Rao giá trên trời, trả tiền ngay tại chỗ.

Ta khen ta đồ vật cỡ nào cỡ nào tốt, hắn chọn ba lấy bốn, tìm ra một đống lớn khuyết điểm.

Sau đó đạt thành một cái hai người đều có thể tiếp nhận giá cả, một đơn sinh ý liền thành.

Cùng những cái kia bày biện bày liền ngồi xuống tĩnh tu cao lạnh tán tu khác biệt, đá xanh quầy hàng muốn náo nhiệt được nhiều, một già một trẻ đều là da mặt đủ dày, mồm mép cũng lưu loát người.

Ngẫu nhiên La Trần có rảnh, cũng sẽ giúp Trần lão nói nói khoác vài câu, bán đi mấy trương phù triện.

Có lẽ là bởi vì hôm nay đuổi đại tập, La Trần mình đan dược sinh ý cực kỳ tốt làm.

Một buổi sáng, cơ bản liền bán đến không sai biệt lắm.

Ba mươi bình Tích Cốc đan toàn bộ bán ra, nhập trướng sáu khối hạ phẩm linh thạch.

Hai mươi bình Chúng Diệu Hoàn toàn bộ bán ra, nhập trướng một trăm khối hạ phẩm linh thạch.

Hai người chênh lệch, to lớn vô cùng.

Nhưng nếu lấy lợi nhuận đến xem, Chúng Diệu Hoàn trước mắt ích lợi là không, khó khăn lắm không lời không lỗ mà thôi.

Ngược lại là Tích Cốc đan, trừ đi chi phí, lãi ròng nhuận chừng ba khối linh thạch.

Trên thực tế lấy Tích Cốc đan tông sư độ thuần thục, La Trần tăng lớn Tích Cốc đan sản xuất, có lẽ có thể kiếm được càng nhiều.

Nhưng là Tích Cốc đan thị trường liền bày ở chỗ ấy, tiêu hao năng lực cũng bày ở chỗ ấy, nhiều kiếm cũng bất quá mấy khối linh thạch thôi.

Thừa cơ hội này, đem Chúng Diệu Hoàn độ thuần thục cà đi lên, đằng sau liền có thể bắt đầu đại quy mô ích lợi.

Sản nghiệp chuyển hình, mở mới con đường.

Ngắn ngủi đau từng cơn, có thể tiếp nhận!

Trần lão nói một mực thúc giục hắn trả tiền, La Trần bất đắc dĩ, tại chỗ trả hắn năm mươi.

Sau đó, trả xong sau, hắn lại quấy rầy đòi hỏi nửa ngày, lại cho mượn trở về.

“Ngươi yên tâm, ta nhất định có thể trả hết, gần nhất ích lợi ngươi cũng nhìn thấy. Ngươi lão coi như giúp đỡ nghèo khó tu sĩ tu luyện, chờ phát đạt, sẽ làm dũng tuyền tương báo!”

“Như vậy đi, ta đan dược bán xong, buổi chiều ta thay ngươi làm công, giúp ngươi bán phù triện!”

“Tin tưởng ta, sớm một chút giúp ngươi bán xong, ngươi trở về nhiều vẽ hai tấm phù, nhiều đều kiếm về.”

Một trận nói hết lời, La Trần đến cùng bảo vệ trong túi một trăm linh sáu khối linh thạch.

Giá phải trả liền là phải làm đến trưa cộng tác viên.

“A, Vương ca bên kia xảy ra chuyện gì sao?”

Ngay tại bán phù La Trần ngẩng đầu, phát hiện cách đó không xa Vương Uyên quầy hàng bên trên, bu đầy người.

Hắn hữu tâm đi xem náo nhiệt, lại bị Trần lão nói kéo lại.

“Đừng đi!”

“Làm sao rồi?”

“Ngươi quên, lần trước xuất hiện loại tình huống này, là chuyện gì sao?”

La Trần dừng bước, nhớ tới nguyên chủ ký ức bên trong hai năm trước một màn.

Lúc đó kia khắc, cùng giờ này khắc này, đúng là tương tự như vậy.

“Cừu gia tới cửa?”

Trần lão nói ánh mắt phức tạp nhìn xem bên kia, “Tán tu mặc dù phần lớn người cô đơn, nhưng vẫn có một ít người, có thân bằng hảo hữu.”

“C·hết còn chưa tính, nhưng là pháp khí đạo bào còn bị người lấy ra bán, thật muốn gặp được, trong lòng luôn có một ngụm bất bình tức giận.”

La Trần bừng tỉnh đại ngộ, phát hiện chỗ kia đám người, quả thật giương cung bạt kiếm.

Rất có một lời không hợp, liền trực tiếp khai chiến dấu hiệu.

Vương Uyên thế nhưng là Luyện Khí kỳ bảy tầng, dám vây hắn người, cảnh giới chỉ sợ cũng thấp không đi nơi nào.

Thật muốn đánh bắt đầu, mình quá khứ ăn dưa, rất dễ dàng bị ngộ thương.

“Không đánh được, ngươi yên tâm, nội thành nghiêm cấm tranh đấu.”

Trần lão nói lắc đầu, những chuyện này, hắn thấy nhiều lắm.

Chỉ có thể nói giống Vương Uyên loại kia liếm máu trên lưỡi đao hạng người, đi đêm nhiều, kiểu gì cũng sẽ đụng quỷ.

Quả nhiên.

Tại thả vài câu lời hung ác về sau, ba cái tu sĩ tức giận bất bình rời đi tán tu phiên chợ.

Vương Uyên như trước vẫn là bộ kia lãnh đạm biểu lộ, khoanh chân ngồi tại quầy hàng trước, rũ cụp lấy mí mắt, giống như là chưa tỉnh ngủ đồng dạng.

“Bán loại này dính máu pháp khí, phong hiểm rất lớn a!” La Trần nói thầm nói, “Vì sao không trực tiếp bán cho Vạn Bảo Lâu đâu?”

Trần lão nói cười nhạo một tiếng, “Vạn Bảo Lâu trực tiếp nửa giá thu về, hơi nấu lại chữa trị một chút, lại dùng so giá gốc giá tiền cao hơn bán đi. Nào có mình bày quầy bán hàng bán, kiếm được nhiều?”

Thì ra là thế!

La Trần hiểu rõ, tán tu phiên chợ trên pháp khí, chất lượng ưu thiếu không chừng, toàn bộ nhờ tu sĩ mình nhãn lực.

Mà lại, không thông qua nấu lại, quá dễ thấy, rất dễ dàng bị nguyên chủ bằng hữu nhận ra.

Duy nhất ưu điểm, đại khái liền là so chính phủ tiện nghi rất nhiều.

“Ta trên người bây giờ liền một thanh hạ phẩm pháp kiếm, vẫn là vết rỉ loang lổ loại kia.”

“Về sau có tiền, là tại phiên chợ trên đãi đâu, vẫn là đi Vạn Bảo Lâu mua đâu?”

La Trần vuốt cằm, như tiền thế đồng dạng, nhớ tới là mua bảo mã vẫn là lao vụt sự tình.

Ảo tưởng là nhất thời.

Làm công thì là đến trưa.

Chờ giúp Trần lão nói xử lý xong phù triện về sau, hắn vội vội vàng vàng đi mua mình muốn mua nguyên vật liệu.

Liên tiếp mấy lần số lớn mua hàng, hắn đều cùng người bán đàm tốt, tận lực cho hắn đem đồ vật lưu tốt.

Cho nên, thời gian mặc dù ngắn, nhưng đến cùng vẫn là đem hơn một trăm khối linh thạch toàn bộ tiêu xài.

Kia thật là, một phần đều không lưu a!

Toa cáp là một loại trí tuệ.

La Trần chưa bao giờ thiếu toa cáp dũng khí, nhất là tại giai đoạn khởi đầu, toàn thua lỗ cũng bất quá là từ đầu tới qua thôi.

Chờ cõng bao lớn túi xách da rắn khi về nhà, sắc trời lại một lần đen lại.

La Trần nhanh chân vượt bên ngoài thành khu đường đất bên trên, thỉnh thoảng hừ nhẹ một đôi lời.

“Ta không thể theo sóng chìm nổi, vì ta tình cảm chân thành trường sinh.”

Bỗng dưng, La Trần bước chân ngừng lại.

Dưới ánh trăng, bốn người ngăn tại trước mặt của hắn.

Mây đen gió lớn, g·iết người đoạt bảo, rốt cục đến phiên ta rồi?

La Trần tâm, oành một chút, chìm đến Lan Thương đáy sông.