Chương 14: Nhớ kỹ trả tiền

Đại Hà phường thị, ở vào Ngọc Đỉnh Vực tít ngoài rìa chỗ, láng giềng Đông Hoang Bách Vạn Đại Sơn.

Dựa theo mấy năm trước một vị viết du ký Trúc Cơ kỳ tu sĩ thống kê, bởi vì tọa lạc ở một đầu linh mạch cấp một bên trên, cho nên nơi đây lâu dài trà trộn lấy hơn vạn tu sĩ.

Lấy tán tu làm chủ, đại tông môn người cũng không dài kỳ dừng lại, cũng vẻn vẹn vì chiếu cố sinh ý, mới có thể lưu tại nơi này.

Hơn nữa, còn là chu kỳ tính, nội thành khu những cửa hàng kia nhân viên quản lý, cách mấy năm liền sẽ đổi một gốc rạ.

Cho nên, toàn bộ phường thị, vẫn là lấy tán tu tự phát tính hoạt động chiếm đa số.

Thật giống như tán tu phiên chợ, liền điểm đại tập cùng tiểu tập.

Đại tập một tháng một lần, tiểu tập thì là mỗi khi gặp một bốn bảy đều sẽ tiến hành.

Đương nhiên, không đi chợ thời điểm, bày hàng vỉa hè tu sĩ cũng có, nhưng người lưu lượng liền không lớn như vậy.

Khoảng cách lần trước tiểu tập, đi qua mười ngày.

Một đạo thân ảnh mập mạp, sáng sớm trên liền vọt vào phiên chợ bên trong.

Tằng Vấn vận khí không tệ, lần này lên núi không đợi mấy ngày, liền đi săn đến một đầu bậc một yêu thú, thu hoạch trên ngàn cân yêu thú thịt!

Hắn túi trữ vật dung tích không lớn, chỉ có một phương, miễn cưỡng có thể chứa.

Cho nên tại thu hoạch không sai biệt lắm thời điểm, liền biết tiến thối thối lui ra khỏi núi lớn.

Mười cân bậc một yêu thú thịt có thể bán một khối hạ phẩm linh thạch, lại thêm cái kia yêu thú xương cốt cũng là một loại linh tài. Cho nên, lần này thu hoạch, vừa liền liền vẫn là có thể, đủ hắn tiêu sái một hồi.

Hôm qua sau khi về nhà, tìm tới quen thuộc đồ tể, đem thịt xử lý, hắn liền không kịp chờ đợi chạy đến Thiên Hương lâu tiêu sái đi.

Quá trình nha, liền có một chút một lời khó nói hết.

Mỹ nhân là cực tốt, biểu hiện của hắn hoàn toàn như trước đây, ổn định lại hiệu suất cao.

Nhưng cùng lần trước đánh mười cái uy phong so sánh, liền thua chị kém em.

Vì thế, sáng sớm hắn liền lấy ý chí lớn lao từ mộ anh hùng bên trong tránh ra, chỉ vì cùng lần trước mới quen đã thân tiểu huynh đệ làm điểm mua bán.

Đến thành nam phiên chợ, bày quầy bán hàng người đã có một chút, bán phù Trần lão nói càng là bình chân như vại ngồi tại bàn nhỏ bên trên.

“Tiểu La đạo hữu không tới sao?”

“Không có đâu, ở nhà luyện đan đi!”

“Vậy hắn hôm nay còn tới bày quầy bán hàng sao?”

“Đồng dạng qua cái giờ này còn chưa tới, vậy hôm nay tiểu tập hắn cơ bản liền sẽ không tới.”

Sự thất vọng, lộ rõ trên mặt.

Tằng Vấn có chút thất vọng, cùng Trần lão đạo hữu một lần không một lần trò chuyện lên lên núi kiến thức.

Nhìn thấy có khách tới cửa, hắn liền định cáo từ.

Bất quá rời đi trước, hắn gặp Trần lão nói thận trọng giữ chặt không hài lòng lắm khách nhân.

“Đạo hữu, có hứng thú giải một chút thần ẩn Liễm Khí Phù sao?”

“Đó là cái gì? Thu liễm khí tức sao?”

“Ngươi biết Thần Phù Tông Linh Ẩn thượng nhân đi, ta cùng ngươi giảng ”

Tằng Vấn thần sắc có chút cổ quái, hắn luôn cảm thấy kia mấy câu, có loại cảm giác đã từng quen biết.

Chờ đi ra phiên chợ rất xa về sau, hắn bỗng nhiên kịp phản ứng.

Đó không phải là tiểu La đạo hữu lúc trước nói kia lời nói phiên bản sao?

“Móa nó, lão đầu học xấu!”

Hắn không cảm thấy là La Trần lừa hắn, bởi vì lúc trước La Trần cùng hắn chào hàng Chúng Diệu Hoàn thời điểm, từ không có nói qua khẳng định từ ngữ, dùng đều là lập lờ nước đôi.

Mà lại Chúng Diệu Hoàn dược hiệu, vậy cùng La Trần miêu tả không khác nhau chút nào.

Hắn chỉ có thể cho rằng, là Trần lão nói đạo văn La Trần thuật.

Làm người bị hại La Trần, giờ phút này chính núp ở trong nhà, mặc tạp dề, bái quan công.

“Trước mấy nồi đều thất bại, đệm cũng đệm đến không sai biệt lắm, hôm nay dù sao cũng nên xuất hàng đi!”

“Quan nhị gia, hôm nay cho ngươi dâng hương, nhất thiết phải phù hộ ta!”

Trong miệng nói lẩm bẩm, trên tay dược liệu, không ngừng nhập nồi.

Xử lý qua sau Hỏa Khuyển Tiên, phát ra thiên nhiên mùi thối, tại một đám linh dược tài liệu mùi thơm dung hợp dưới, tản mát ra một cỗ khó nói lên lời cổ quái hương vị.

Nấu thuốc quá trình, từ buổi sáng tiếp tục đến xuống buổi trưa.

Để lộ nắp nồi về sau, nhìn xem kia đỏ thẫm dược cao, nghe thấm người hương thơm, La Trần hung hăng nắm lấy nắm đấm.

“Có thể, lần này thứ sáu nồi liền thành công, là một cái tiến bộ cực lớn!”

“Quan nhị gia, ta liền biết ngươi trong lòng là có ta, dù là xuyên qua đều tại phù hộ ta.”

“Ngày mai không ngừng cố gắng!”

Nửa tháng sau, La Trần thỏa mãn nhìn trên bàn năm mươi cái bình ngọc nhỏ.

Đây chính là bỏ ra gần một tháng, thu hoạch thành quả.

Có ba mươi trong bình trang là Tích Cốc đan, hắn hai ngày này vội vàng chế tạo gấp gáp ra.

Còn lại hai mươi bình, thì toàn bộ đều là Chúng Diệu Hoàn.

Nhưng cùng Tích Cốc đan một bình trang mười viên khác biệt, Chúng Diệu Hoàn là một bình một viên.

Nói cách khác, lần này Chúng Diệu Hoàn luyện chế, cũng chỉ thành công hai lần.

Mười chín phần tài liệu, thành hai nồi, cái này tỉ lệ thành công quả thực tính không được cao, mà lại liền phẩm chất đan dược tới nói, cũng chỉ là ở vào hạ phẩm.

Hạ phẩm đan dược có rất mạnh tính hạn chế, dược tính đồng dạng, ăn nhiều còn có rất mạnh tác dụng phụ.

Bất quá vậy thì không phải là hắn lo lắng sự tình, hắn tin tưởng đạo hữu nhóm đều có rất mạnh tự chủ, tận hứng là được, chớ tham chén.

“Hiện trước mắt chỉ có thể làm được loại tình trạng này, nhưng chỉ cần độ thuần thục cà đi lên, cục diện nhất định sẽ cải thiện!”

“Tương lai là tốt đẹp, Trần Trần cố lên!”

Dùng cái túi đem bình ngọc toàn bộ sắp xếp gọn, La Trần đóng lại cửa, gió đồng dạng xông vào Đại Hà phường nội thành.

Hôm nay thế nhưng là đuổi đại tập thời gian, nhóm này hàng nhất định phải thật tốt bán đi.

Đến phiên chợ thời điểm, người ở vẫn như cũ thưa thớt, La Trần tới quá sớm.

Trần lão nói còn chưa tới, nhưng là người quen biết cũ Vương Uyên đã khoanh chân ngồi ở trên sàn nhà.

“Người trẻ tuổi, không có chút nào yêu quý thân thể của mình, trên mặt đất nhiều lạnh a!”

Ngoài miệng nói thầm, La Trần cùng Vương Uyên lên tiếng chào, tự nhiên mà vậy tại hắn quầy hàng trước ngồi xổm xuống.

“A, lại thêm vài thứ a!”

Tướng so với một lần trước, nhiều mấy bản sách cũ, thậm chí còn có một quyển tàn tạ thẻ ngọc.

Pháp khí bên trên, cũng nhiều thêm bốn năm kiện, trong đó mấy món bên trên, còn dính có hiện đen v·ết m·áu.

“Vương ca, ngươi gần nhất lại làm mấy phiếu làm ăn lớn a!”

Vương Uyên rũ cụp lấy mí mắt, “Nhìn về nhìn, đừng sờ loạn.”

La Trần nóng mắt nhìn mấy quyển sách cũ, « Luyện Khí kỳ năm loại chắc chắn sẽ pháp thuật », « bách thảo tạp đàm », « Trường Xuân Công phần luyện khí ».

Đều là hắn muốn, đáng tiếc không linh thạch!

Nếu như Vương Uyên đem những vật này toàn bộ bán đi, tăng thêm kia mấy món pháp khí, không biết muốn kiếm bao nhiêu.

Theo hắn biết, một kiện hạ phẩm pháp khí, chí ít đều phải một trăm hạ phẩm linh thạch cất bước, trung phẩm, thượng phẩm kia càng là đắt vô cùng.

Giết người đoạt bảo, không hổ là Tu Tiên Giới đến tiền nhanh nhất không có con đường thứ hai.

Đáng tiếc, mình căn bản không am hiểu loại chuyện này, hắn cũng chỉ là cái thích luyện đan bản phận tiểu tu sĩ.

Thở dài, cầm lên còn không bán đi « sáu vực phong tình lục », La Trần say sưa ngon lành nhìn lại.

Cực đông sáu vực, đều có lục đại đi ra Nguyên Anh chân nhân thượng tông, như Ngọc Đỉnh Kiếm Tông, Hợp Hoan Tông, Thần Phù Tông, Dược Vương Tông.

Nhưng là ngoại trừ những tông môn này bên ngoài, mỗi cái đại vực bên trong, vẫn tồn tại rất nhiều môn phái nhỏ, tu tiên gia tộc.

Rộng lớn địa vực, dư thừa tư nguyên, ra đời vô số kinh tài diễm tuyệt nhân vật.

Thường thường mỗi cái đoạn thời gian, đều sẽ có cường giả vùng dậy lên.

Tại bọn hắn vùng dậy lên quá trình bên trong, tự nhiên không thiếu kỳ văn dị sự.

Bản này « sáu vực phong tình lục » tác giả là một cái Luyện Khí kỳ chín tầng tu sĩ, bởi vì vô vọng trúc cơ, cho nên dùng quãng đời còn lại thời gian viết xuống quyển sách này.

Giới hạn trong cảnh giới cùng kiến thức, phía trên rất nhiều thứ đều là tin đồn.

Nhưng cũng không phòng La Trần mượn nhờ quyển sách này, thoáng nhìn Tu Tiên Giới một góc của băng sơn.

Vẻn vẹn chỉ là những cái kia bên cạnh cạnh góc sừng, liền để hắn tâm thần chập chờn, sinh lòng hướng tới chi tình.

“Ngọc Đỉnh chân nhân một kiếm đãng sơn hà, đóng đô đại vực, như thế phong tình, quả thật tráng quá thay!”

Cảm khái một phen, La Trần lưu luyến không rời để xuống sách vở, muốn bày quầy bán hàng.

“Thích xem cầm đi xem đi, bản này du ký sai lầm quá nhiều, bày mấy tháng đều không bán đi.”

Vương Uyên thản nhiên nói, hơi nhấc ngón tay, quyển sách kia liền phiêu hồ hồ rơi xuống La Trần trong tay.

La Trần cực kỳ kinh ngạc, sau đó chính là vui vô cùng.

“Tạ ơn Vương ca, xem hết liền trả lại ngươi.”

Cầm quyển sách kia trở lại đá xanh quầy hàng bên trên, Trần lão nói không kịp chờ đợi bu lại.

Thấy gương mặt già nua kia, La Trần khẽ mỉm cười, “Là muốn nói cho ta gần nhất sinh ý tốt bao nhiêu sao?”

“Không là,là muốn nói cho ngươi, nhớ kỹ trả tiền!”

“Ách!”

La Trần bị đả kích lớn, mới vừa rồi còn cảm thấy Tu Tiên Giới nhiều người tốt đâu.

Bất quá tại hắn bày ra đan dược về sau, Trần lão nói vẫn là nói cho hắn một tin tức tốt.

“Gần nhất tìm ngươi hỏi Chúng Diệu Hoàn đạo hữu rất nhiều, tiểu tử ngươi muốn phát a!”