Chương 17: Tiền của phi nghĩa

“Ngươi g·iết?”

Còn không chờ La Trần trả lời, Vương Uyên liền tự mình nhẹ gật đầu.

“Xem ra là.”

Tại La Trần khẩn trương lui lại thần sắc bên trong, hắn đi đến cỗ kia than cốc bên cạnh, đại đao vung lên.

Bị thiêu đến nhìn không ra dung mạo đầu lâu, cứ như vậy bị tiện tay cắt xuống.

Vương Uyên liếc qua khẩn trương La Trần, cùng trên tay hắn túi trữ vật, ánh mắt có chút phức tạp.

Gió đêm hơi lạnh, nhuốm máu thân thể càng thêm lạnh buốt.

La Trần lộ ra nụ cười khó coi, “Vương ca, quyển sách kia ta còn chưa xem xong đâu.”

Giống như là nhớ ra cái gì đó, Vương Uyên ánh mắt phức tạp dần dần thu liễm, mí mắt lại một lần nữa đạp kéo xuống.

“Về nhà sớm đi, buổi tối Đại Hà phường là rất nguy hiểm.”

“Ừm ân.”

La Trần xoay người rời đi, nhưng do dự một chút, vẫn là đi qua, chật vật đem đổ đầy dược thảo da rắn túi vác tại trên thân.

Kia là hắn toàn bộ thân gia.

Nhìn qua La Trần sắp đi ra cửa ngõ bóng lưng, Vương Uyên không hiểu thở dài.

“Cái này cho ngươi, coi như đổi cái này cái đầu người thù lao.”

Một viên dài bằng chiếc đũa hắc đinh, rơi xuống La Trần dưới chân, hắc đinh bên trên có v·ết m·áu đỏ tươi, thậm chí còn kèm theo một chút bọt thịt.

“Vương ca, khách khí.”

“Cút đi, đi rừng cây nhỏ, chớ đi đại lộ.”

“Ừm.”

Từng tầng ừ một tiếng, La Trần cũng không quay đầu lại chui vào rừng cây nhỏ bên trong.

Trong đường tắt, Vương Uyên mang theo ba cái đầu người, ở nơi đó đứng một hồi, sau đó mới dần dần biến mất hắc ám bên trong.

“Ô ô.”

Đinh!

“Hô!”

La Trần như cá c·hết đồng dạng nửa tựa ở chân giường, một thân mồ hôi, ngay cả quần cộc đều ướt đẫm.

Tại hắn giường trước trên mặt đất rõ ràng là một cái khác viên đánh vào bên hông hắn phá hồn đinh.

Chịu đựng đau đớn kịch liệt, La Trần bắt lên bên cạnh bình bình quán, hướng trong v·ết t·hương ngã xuống.

Đây là hắn tự chế thuốc chữa thương, chuyên môn dùng để ứng đối quá trình luyện đan xuất hiện vỡ tổ nguy hiểm, dĩ vãng giúp không ít việc.

Hôm nay, có càng lớn đất dụng võ!

Thuốc bột nhập thể, một cỗ cảm giác mát rượi tự nhiên sinh ra, sau đó chính là đau rát đau nhức.

“Thảo! Thảo thảo thảo ”

Gầm nhẹ đồng dạng chửi mắng, thỉnh thoảng vang lên.

La Trần chưa bao giờ cái nào một khắc, giống bây giờ như này phẫn nộ.

Không phải phẫn nộ địch nhân mang đến cho hắn tổn thương, mà là phẫn nộ mình nhỏ yếu.

Nếu như mình giống Vương Uyên cường đại như vậy, hôm nay liền sẽ không luân lạc tới loại trình độ này.

Thẳng đến dây vải cột chắc v·ết t·hương, La Trần mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Chịu đựng đau đớn, đi vào phòng khách, đem túi xách da rắn mở ra, đem bên trong các loại thảo dược, phân loại đặt tới từng cái trên kệ.

Những này cấp thấp dược thảo linh tài, không thể thời gian dài xen lẫn trong cùng một chỗ, không phải hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều.

Tập tễnh bước chân, tại như to như hạt đậu dưới ngọn đèn, lộ ra vô cùng đáng thương.

La Trần thậm chí cảm thấy đến một màn này, cực kỳ giống kiếp trước hắn làm xong giải phẫu còn mang bệnh đi l·àm t·ình cảnh.

“Đến đâu đều trốn không thoát một cái khổ cực mệnh a, khó trách ta đời trước thọ nguyên chỉ có bảy mươi lăm tuổi.”

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn lúc này mới có rảnh nằm dài trên giường đi.

Bên hông một mực truyền đến đau đớn, để hắn rõ ràng mệt mỏi chịu không được, nhưng cũng ngủ không được.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể tìm một chút sự tình khác, phân tán một chút lực chú ý.

“Nhìn xem cái kia so ta còn thiếu mệnh gia hỏa, có vật gì tốt.”

Luyện Khí kỳ tu sĩ túi trữ vật đều là không đề phòng, bởi vì không có linh thức, tự nhiên không có cách nào bố trí cấm chế.

Tại chủ nhân c·hết đi về sau, phía trên pháp lực ấn ký, cũng tự nhiên mà vậy tiêu tán.

La Trần điều động còn sót lại một chút linh lực, mở ra túi trữ vật.

Một đống lớn đồ vật, trong nháy mắt chật ních hắn giường gỗ.

“Hôm nay là đuổi đại tập thời gian, gia hỏa này ngược lại là mua một đống lớn đồ vật.”

Một kiện hạ phẩm pháp bào, một hộp an thần hương, năm bình Tích Cốc đan, một bình Dưỡng Khí đan, một bình Kim Quỹ Tán, phù triện một xấp.

Ngoài ra còn có một chùm khô cạn linh thảo, liền là cái đồ chơi này chiếm cứ hắn giường hơn phân nửa diện tích.

Ngoại trừ những vật này bên ngoài, liền là La Trần chú ý nhất linh thạch.

“Chín mươi hai viên hạ phẩm linh thạch, mẹ nó, là cái quỷ nghèo!”

La Trần thóa mạ một câu, sau đó mừng khấp khởi đem đồ vật lần lượt lắp trở lại.

Linh thạch quả thật rất ít, không khớp luyện khí tầng năm cảnh giới.

Nhưng là những vật khác giá trị, lại vượt xa cái này chín mươi hai viên hạ phẩm linh thạch.

Hạ phẩm pháp bào liền không nói, mặc dù có chút cũ nát, hẳn là ma c·hết sớm trước đó mặc, nhưng lấy ra đi bán, chí ít cũng đáng cái trên trăm linh thạch.

Cái đồ chơi này kích phát tốc độ, còn tại phù triện phía trên.

Cho nên La Trần mới có thể tại trước đó nhanh chóng kích phát, kia con ma c·hết sớm bị Hỏa Cầu Thuật nện vào trên mặt thời điểm, cũng là trước tiên kích phát pháp bào tự mang phòng ngự lồng ánh sáng.

Nếu như là hoàn chỉnh trung phẩm pháp bào, làm sao cũng có thể chống đỡ cái sáu bảy nổi giận cầu, đáng tiếc trước đó đã bị Vương Uyên phá hư qua.

Ngay cả thứ ba phát đều không chống đỡ.

Thời gian ba cái hô hấp, đối với trọng thương Trần Kiêu, không kịp thi triển thủ đoạn khác.

Năm bình Tích Cốc đan không đáng tiền, chất lượng còn không La Trần mình luyện chế tốt, nhưng cũng đáng cái một khối linh thạch.

Về phần cái khác, liền rất đáng tiền.

An thần hương, cấp thấp tu sĩ phụ trợ tu luyện tốt nhất ngoại vật một trong.

Một ngày một gốc an thần hương, đủ để cho tu sĩ nhiều tu hành năm lần bản mệnh công pháp, nghe nói là có thể khôi phục cấp thấp tu sĩ yếu ớt linh hồn.

Một hộp, chừng mười hai gốc, giá trị một trăm hai mươi khối linh thạch.

Dưỡng Khí đan liền càng không cần phải nói, phía trên hoa văn tiêu chí, biểu lộ xuất từ Linh Dược Các.

Chắc giá, một bình một trăm khối linh thạch!

Đồ tốt, nuốt vào luyện hóa về sau, có thể tăng trưởng linh lực.

Về phần kia một xấp phù triện, lấy La Trần kinh nghiệm, hẳn là cũng giá trị cái năm sáu mươi khối linh thạch.

Chiếm hết giường khô cạn linh thảo, hắn liền không nhận ra, nhưng trong Túi Trữ Vật cố ý mua như thế một đống lớn, nói rõ khẳng định có dùng.

Như thế tính toán, cộng lại giá trị cũng có bốn trăm linh thạch!

Tiền của phi nghĩa a!

Quả nhiên, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không tiền của phi nghĩa không giàu.

Liền đêm nay kia ngắn ngủi một hồi, La Trần thân gia liền lật ra bốn lần.

Mà lại hắn thu hoạch lớn nhất, còn không phải những vật này.

Mà là túi đựng đồ này bản thân!

Dung tích không tính lớn, một mét khối mà thôi, là nhỏ nhất giá rẻ nhất túi trữ vật.

Nhưng ở Vạn Bảo Lâu bên trong, cũng phải giá trị một vạn!

Cũng không biết ma c·hết sớm là người khác cho, vẫn là giành được, dù sao hắn khẳng định mua không lên.

Hoặc là nói tuyệt đại đa số cấp thấp tu sĩ, đều mua không lên dù là nhỏ nhất túi trữ vật.

Loại vật này, là đại tông môn nội môn đệ tử tiêu chuẩn thấp nhất, ngoại môn cũng không xứng có được!

“Phát, phát!”

“Giết người đoạt bảo loại chuyện này, khó trách tại văn học mạng bên trong thuộc về kinh điển nhất kiều đoạn, mặc kệ cái gì đề tài, đều có một chỗ của nó.”

“Liền là phong hiểm quá lớn, không cẩn thận liền là lật xe, cả một đời cố gắng đều c·hôn v·ùi ở bên trong.”

Buổi tối hôm nay, xem như có hai lần g·iết người đoạt bảo phát sinh ở La Trần trước mặt.

Cái kia Đại Giang bang Lý Tử Hùng, tụ tập ba người vây g·iết Vương Uyên, hậu quả lật xe!

Luyện khí tầng năm ma c·hết sớm, ý đồ thuấn sát La Trần, hậu quả lật xe!

“Chuyện nguy hiểm như vậy, vẫn là giao cho những cái kia nhân sĩ chuyên nghiệp tới đi, ta nhưng chịu không nổi làm kinh sợ.”

La Trần đầu óc đi lòng vòng, cầm lên cuối cùng kia bình không có cất vào túi trữ vật bình ngọc.

Kim Quỹ Tán, Linh Dược Các chiêu bài đan dược một trong.

Đối với bất luận cái gì Kim thuộc tính pháp khí tổn thương, đều có cực giai hiệu quả trị liệu, giá bán chỉ cần mười viên linh thạch.

Hàng đẹp giá rẻ, cho tới nay đều thâm thụ Đại Hà phường tán tu yêu thích.

Ngửi ngửi, hương vị không có vấn đề, không phải cái gì độc dược.

Mà lại cũng không có người nào, sẽ ở mình trong Túi Trữ Vật, đem độc dược trang chữa thương bình đan dược bên trong.

Nếu là bản thân bị trọng thương, ý thức hỗn loạn thời điểm, cầm nhầm thuốc, kia việc vui nhưng lớn lắm.

Chính là muốn vất vả đem cột chắc dây vải, lại cởi ra một lần.

Thở dài, La Trần đành phải hành động.

Giữa trưa ngày thứ hai, La Trần mờ mịt tỉnh lại.

Đây là hắn khó được một lần ngủ nướng.

Sau nửa đêm, hắn đến cùng là không có kháng trụ suy yếu, ngủ th·iếp đi.

Mở to hai mắt, trên giường mờ mịt nằm một hồi, La Trần vẫn là cắn răng, cưỡng ép từ trên giường bò lên.

Lại khổ lại khó, đều không phải nằm bày nát lý do.

Đi vào phòng khách, xách lên một thanh linh thảo rải phẳng cửa hàng tại ki hốt rác bên trên, liền chuẩn bị lấy ra đi phơi khô phơi.

Đẩy cửa ra, giữa trưa mặt trời phơi con mắt trong chốc lát không có mở ra, chờ hắn thích ứng thời điểm, thình lình phát hiện Vương Uyên đứng ở bên ngoài.

Đối phương tiện tay ném đi, một cái sự vật rơi vào đổ đầy linh thảo ki hốt rác bên trong.

“Cầm, về sau ngươi chính là Phá Sơn bang thành viên.”

“Có người tìm ngươi phiền phức, ngươi liền nói là ta Vương Uyên bao bọc.”

La Trần nhìn xem ki hốt rác bên trong khối kia bằng sắt lệnh bài, ánh mắt có chút sững sờ.

“Cám ơn, Vương ca.”

Vương Uyên khoát khoát tay, “Tạ cái gì, lấy trước ta chán nản nhất thời điểm, ngươi nợ ta mấy bình Tích Cốc đan, ta cũng không nói với ngươi một tiếng tạ.”

“Tốt, đồ vật cho ngươi, ta liền đi về trước. Tiếp xuống ngoại thành khu, có thể sẽ không yên ổn, ngươi ra vào đều chú ý một chút.”

Nói xong, hắn xoay người rời đi, không chút nào dây dưa dài dòng.