Chương 11: Thúc ta thế nhưng là ngươi nhìn lấy lớn lên a!

Lại không xách một đời luyện khí chín tầng đại tu sĩ Tằng Vấn dục huyết phấn chiến, đánh cho đại đạo chấn động, phong vân biến sắc.

La Trần bên này lấy quả thực thực nếm đến ngon ngọt!

Lấy trước hắn chỉ có một loại sản phẩm Tích Cốc đan, khách nhân tới liếc qua thấy ngay, đâm liền chọn chỗ trống đều không có.

Muốn chính là muốn, không muốn liền là không muốn, mặc cả chỗ trống rất rất nhỏ.

Hắn ngay cả hàng ế bán kèm chung với hàng bán chạy loại này thường thấy nhất tiêu thụ hình thức đều làm không nổi.

Không giống Trần lão nói, giá cao bán trương Liễm Khí Phù, khách nhân thời điểm do dự, hắn còn có thể đến một câu “Liền cái giá này, nhiều nhất ta lại đưa ngươi một Trương Thanh khiết phù!”

La Trần ngay cả tặng vật kèm theo đều không có.

Hiện tại, hắn cuối cùng có cái thứ hai có thể cầm được ra tay sản phẩm!

Cũng không đúng, Chúng Diệu Hoàn loại này cấp thấp tráng dương đan, cũng không tính cực kỳ có thể cầm được ra tay, muốn mặt!

Nhưng bất kể nói thế nào, thứ nhất bình Chúng Diệu Hoàn bán đi, để hắn thấy được đại đạo hi vọng!

Giá tiền là có chút hư cao, chi phí một khối linh thạch, bán năm khối.

Nhưng không chịu nổi cổ kim nội ngoại, chỉ cần cùng tráng dương có liên quan đồ ăn dược phẩm vận động luôn luôn kéo dài không suy.

Cho dù là tại cái này có ý tứ người vĩ lực Tu Tiên Giới!

Trên thực tế phương diện này vừa vặn tương phản.

Cấp thấp tu sĩ, nhất là luyện khí giai đoạn, ở vào giai đoạn luyện tinh hóa khí, chỉ dựa vào ngoại giới vận chuyển nóng nảy linh khí, sau đó tiến hành luyện hóa, tu vi tiến triển là rất chậm.

Cho nên mới có ẩn chứa lượng lớn linh khí Linh mễ, yêu thú thịt, chính là đến đan dược thị trường.

Lại thêm linh lực khắp toàn thân, cấp thấp tu sĩ thường thường không thể tự chủ, thoáng kích động, cũng rất dễ dàng hạ quan đi x·uất t·inh khí.

Cho nên vì cam đoan linh khí hiệu suất cao nhất tỉ lệ chuyển hóa, rất nhiều công pháp, đều có tương ứng khóa tinh quyết khiếu.

Đặt ở trên điển tịch, có cái thuật ngữ gọi “Ngựa âm giấu tướng” .

Loại tình huống này, thường thường chỉ có hai loại phương pháp giải quyết.

Một cái là tu sĩ tiến giai Trúc Cơ kỳ, sinh ra linh thức về sau, có thể dùng linh thức tự nhiên điều động trong cơ thể linh lực chuyển hóa, đến lúc đó mới có thể càng ngày càng mạnh.

Không phải giai đoạn khởi đầu , mặc cho tinh khí tiết ra ngoài, ai còn có thể leo lên đại đạo?

Mà cái thứ hai phương pháp giải quyết, liền là xác định con đường vô vọng về sau, luyện khí tu sĩ chủ động buông ra hạ quan khóa vàng.

Tại một thân linh lực trả lại dưới, cũng rất dễ dàng khôi phục hùng phong.

Đây cũng là vì cái gì Tu Tiên Giới những cái kia khai chi tán diệp, xây dựng gia tộc tu sĩ, thường thường đều là con đường vô vọng lão tu.

Chính bọn hắn biết mình trình độ, trên cũng tới không đi, cả một đời thẻ ở nơi đó.

Còn giày vò cái gì, về nhà sinh con, hưởng thụ sinh hoạt đi!

Mà có chuyên môn nhằm vào Luyện Khí kỳ tu sĩ Chúng Diệu Hoàn, cục diện liền hai cấp đảo ngược.

Cái này thuốc, chủ tài chính là thủy chúc dao trụ, hỏa chúc Hỏa Khuyển Tiên, có thủy hỏa chung sức công hiệu.

Ăn về sau, thoáng thôi động trong đó linh khí, liền có thể tại bất động hạ quan khóa vàng tình huống dưới, hùng phong đại chấn!

Muốn không tại sao La Trần, liều mạng cũng nghĩ đem cái đồ chơi này luyện ra?

Tuyệt không phải hắn có phương diện này nhu cầu!

Mà là cái này thị trường, có khổng lồ nhu cầu a!

La Trần đây là gấp đám người chỗ gấp, nghĩ đám người chỗ nghĩ.

Phóng tới trên Địa Cầu, làm sao cũng phải là cái tiểu Tống Giang, ngoại hiệu mưa đúng lúc!

Làm thứ hai bình Chúng Diệu Hoàn, lần nữa lấy năm khối linh thạch đơn giá bán đi, bên cạnh Trần lão nói nhìn ánh mắt của hắn cũng thay đổi.

Hắn một lần cầm một trương giá trị ít nhất ba khối linh thạch Liễm Khí Phù, cùng cái kia tinh xảo bình ngọc nhỏ làm đọ đúng.

Trong miệng nói lẩm bẩm:

“Không nên a!”

“Ta cái này Liễm Khí Phù chính là dùng Tam Sắc Địa Long máu, Vô Vị Điền Thử vẽ mà thành, chi phí liền phải hai khối linh thạch, chẳng lẽ lại Chúng Diệu Hoàn chi phí còn cao hơn ta?”

“Hay là nói, so sánh thời khắc mấu chốt có thể cứu mạng, nam tu càng coi trọng phương diện kia năng lực?”

La Trần cũng không giải thích.

Dù là Tích Cốc đan bán xong, quầy hàng trên chỉ còn lại lẻ loi trơ trọi Chúng Diệu Hoàn, hắn cũng ngồi xổm ở chỗ ấy.

Hôm nay hắn chính là muốn điên cuồng nhổ Trần lão nói khách nguyên lông dê.

Mỗi khi một cái tu sĩ tới mua phù triện, hắn liền giữ chặt người khác, lặng lẽ đến một câu.

“Đạo hữu, có hứng thú giải một chút Chúng Diệu Hoàn sao?”

Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người đều có phương diện này hứng thú.

Ý chí kiên định tâm hướng đại đạo, không chút khách khí cự tuyệt.

Có thể nào đem ý nghĩ, đặt ở nam nữ chi nhạc trên?

Dạng này sâu bọ, cả một đời cũng không thể có cái gì làm!

Lòng tự trọng mạnh, càng là phất tay áo rời đi.

“Ngươi nhìn ta là cần loại thuốc này người sao?”

Bất quá đại bộ phận tu sĩ, đều biểu hiện ra rõ ràng ý động.

Nhất là tại La Trần lập lại chiêu cũ, nói ra có quan hệ Vân Trung Hạc tiên sinh lợi dụng thuốc này, đại chiến bậc bốn Thú Hoàng cố sự sau.

Càng là khẳng khái giúp tiền, m·ưu đ·ồ bắt chước tiền bối phong thái.

Liền như này, đến lúc xế chiều, La Trần trong tay Chúng Diệu Hoàn cuối cùng bán sạch.

Cho Trần lão nói điểm một túi tê cay thịt bò khô, ngồi xổm ở một bên, La Trần nhai lấy thịt bò khô tính một cái hôm nay ích lợi.

Đầu tiên là hai mươi bình Tích Cốc đan, thị trường giá thị trường cực kỳ ổn định, hết thảy bán bốn khối linh thạch.

Sau đó liền là hàng mới Chúng Diệu Hoàn, mười bình bán bốn mươi sáu khối linh thạch.

Sở dĩ không phải năm mươi khối, nguyên nhân ở chỗ vì mở ra nguồn tiêu thụ, có mấy bình hắn hơi xuống giá.

Mới vừa lên khung nha, cũng nên có chút ưu đãi.

Coi xong sổ sách về sau, La Trần không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Hắn tiền tiết kiệm, rốt cục lần nữa trở lại năm mươi đại quan!

Hoàn toàn có thể lần nữa tiến hành Chúng Diệu Hoàn luyện chế.

Bất quá, tại Chúng Diệu Hoàn độ thuần thục không có chất biến trước đó, hắn xuất hàng tỉ lệ chỉ sợ kéo không nổi.

Liền điểm ấy thu nhập, cũng cung cấp không lên hắn ngũ linh căn tư chất thông thường tu hành.

Cho nên, muốn kéo cao sản lượng, cũng chỉ có một con đường đi.

Mở rộng sản xuất!

Nhưng mở rộng sản xuất, liền cần đầu nhập cao hơn chi phí, càng nhiều linh thạch.

Linh thạch nơi nào đến đâu?

“La đạo hữu, mạo muội hỏi một câu, ngươi cái này Chúng Diệu Hoàn chi phí bao nhiêu a?”

“Ngươi cũng biết mạo muội a!” La Trần cũng không ngẩng đầu lên.

Trần lão nói giới cười, nhưng da mặt dày như hắn, cũng không tức giận.

Chủ yếu là La Trần hôm nay ích lợi, những người khác không biết, nhưng hắn ngồi tại một bên, thế nhưng là thấy rõ rõ ràng ràng.

Năm mươi khối linh thạch a!

Đây là La Trần lấy trước muốn bán hai trăm năm mươi bình Tích Cốc đan, mới có thể kiếm được.

Hắn cũng biết hỏi người khác thương nghiệp cơ mật cực kỳ không lễ phép, gặp La Trần không nói, hắn cũng không có ý định tiếp tục truy vấn.

Bất quá hắn không hỏi, La Trần lại dựa vào tới.

“Trần Thúc a ”

“Ừm?”

Lại bắt đầu gọi thúc!

“Ta từ nhỏ đã là nhìn xem ngươi, không, liền là ngươi nhìn lấy ta lớn lên, ta có mấy khối linh thạch, ngươi rõ rõ ràng ràng. Chúng Diệu Hoàn chi phí, ngươi hoặc nhiều hoặc ít đều có cái phổ nhi.”

La Trần chân thành nói, ngữ khí chân thành vô cùng.

“Cụ thể chi phí ta khó mà nói, ngươi tâm lý nắm chắc đừng đi ra nói lung tung là được, nhưng là có thể bán giá cao, lại là có khiếu môn!”

Trần lão nói sắc mặt chần chờ, hồi tưởng La Trần hôm nay toàn bộ thao tác.

Như có điều suy nghĩ!

Nhưng là một vài thứ, đến cùng vẫn là không có khai khiếu.

Đây chính là người xuyên việt trải qua hiện đại tin tức oanh tạc về sau, cùng thổ dân lão đầu khác biệt.

Dù là tự mình nhìn xem người khác thao tác về sau, vẫn như cũ không hiểu nguyên nhân trong đó.

“Cái này khiếu môn đâu, ta có thể nói cho ngươi. Nhưng là, ngươi có thể hay không giúp tiểu La một chuyện a?”

“Hỗ trợ?” Trần lão nói nghi hoặc nhìn La Trần, mắt trái không tự chủ được nhảy dưới, “Đầu tiên nói trước, hỗ trợ có thể, mượn linh thạch không được!”

La Trần lôi kéo ống tay áo của hắn, không ngừng lay động, một mặt nhu mộ chi sắc.

“Trần Thúc, tiểu La tại cái này băng lãnh Tu Tiên Giới bên trong, coi như chỉ có ngươi như thế một cái trưởng bối a!”

“Đạo hữu, xin tự trọng!”

“Thúc! Không nhiều, liền năm mươi khối, vẫn là hạ phẩm linh thạch, ngươi liền cho ta mượn một lần đi! Nhiều nhất nửa tháng trả lại ngươi!”

“Tê, ngươi thực có can đảm mở miệng a!”

“Tiểu La hôm nay kiếm lời nhiều ít, ngươi cũng biết, hoàn toàn có thù lao còn có thể lực, ngươi muốn tin tưởng ta!”

La Trần bắt lấy Trần Tu Bình lão nói kia dày đặc thô ráp bàn tay lớn, “Thúc, tin ta! Mà lại, ngươi liền không muốn biết làm sao đem phù triện của ngươi bán đi giá cao sao?”

Trần lão đạo hữu điểm tâm động.

“Nói thật, mỗi lần trông thấy thúc ngươi dốc hết tâm huyết vẽ phù triện, bị người khác mấy khối linh thạch mua đi, ta liền lòng như đao cắt a!”

“Bọn hắn nhìn không lên ngươi trình độ chế bùa, bọn hắn liền là nhìn không lên ta tiểu La!”

“Thúc, ngươi tin ta, cho ta mượn linh thạch, ta giúp ngươi đem phù triện bán đi giá cao, từ đây làm lớn làm mạnh, sáng tạo huy hoàng!”

Ừng ực!

Trần lão nói nuốt ngụm nước bọt, tràn đầy nếp nhăn mặt, thâm tình nhìn xem tiểu La đạo hữu.

“Thật?”

“Năm mươi không nhiều, ngươi không mua được ăn thiệt thòi, không mua được mắc lừa!”

“A…, cho ngươi! Ta thế nhưng là luyện khí sáu tầng đại tu sĩ, tin rằng ngươi cũng không dám quỵt nợ!”

La Trần vội vàng tiếp nhận kia một nắm lớn tán toái linh thạch, cất vào túi nhỏ của mình tử, dây thừng hung hăng kéo căng, nhét vào áo lót chỗ sâu nhất.

Trần lão tạm biệt tục chải tóc, không thể gặp một màn này.

Vậy cũng là tiền của hắn!

“Tốt, ngươi có thể nói.”

“Trần đạo hữu, ngươi biết cái gì gọi là nhãn hiệu giá trị sao?”