Chương 13: Hoàn mỹ cấp Hỏa Cầu Thuật

Giờ Mão.

Bạch lộ là sương, sương chiều nặng nề.

Ngoài phòng vẫn như cũ một mảnh đen kịt, nhưng bên dòng suối phòng nhỏ bên trong, La Trần đã công việc lu bù lên.

Đời trước của hắn, liền là như thế tính cách.

Chỉ cần có mục tiêu, liền sẽ kiên trì bền bỉ làm tiếp.

996 công việc rất mệt mỏi, dù là sau khi tan việc cũng còn muốn WeChat họp, nhưng hắn cũng từ không có trễ qua một lần.

So sánh khi đó mỗi ngày thống khổ rời giường, chí ít hiện tại hắn mỗi ngày sớm tối vận chuyển một lần Trường Xuân Công, kết thúc công việc sau có thể mang đến cho hắn cực kỳ thoải mái thể nghiệm, rời giường cũng không gian nan như vậy.

Liền là luyện công thời gian nhiều nhất không thể vượt qua ba lần, không phải đầu của hắn liền đau đến chịu không được.

Loại kia trạng thái, ngay cả xử lý dược liệu công việc cơ bản đều không được.

Hôm nay muốn làm lượng công việc rất lớn, nhưng kỳ thật sự tình không nhiều.

Xử lý Tích Cốc đan cùng Chúng Diệu Hoàn nguyên vật liệu.

Tích Cốc đan hắn đã quen thuộc đến không thể quen đi nữa, nhất là tông sư cấp độ thuần thục, không chỉ có để hắn quá trình luyện chế thuận buồm xuôi gió, liền ngay cả giai đoạn trước dược liệu xử lý qua trình, cũng biến thành càng thêm thoải mái.

Chúng Diệu Hoàn nguyên vật liệu xử lý, cũng so với một lần trước phải nhanh.

Có đôi khi, La Trần rảnh rỗi cũng sẽ nghiên cứu một chút hắn hệ thống.

Một trương thường thường không có gì lạ giao diện thuộc tính, duy nhất hai cái công năng là độ thuần thục gia tăng, thành tựu điểm có thể nhập môn cùng cảnh giới công pháp.

Thành tựu điểm cái kia không đề cập tới, hắn đối với độ thuần thục công năng, càng phát ra hiểu rõ.

Không cực hạn tại thành công, số lần thất bại đủ nhiều kỳ thật cũng sẽ mang đến độ thuần thục.

Mà lại mỗi một lần độ thuần thục đột phá cảnh giới về sau, còn giống như có thể ngoài định mức mang đến cho hắn một loại cảm ngộ.

Hắn có thể xác định , dựa theo thường quy “Quen tay hay việc” là không đủ để giải thích loại kia cảm ngộ.

Càng giống là đạt tới cái này độ thuần thục cấp độ về sau, hệ thống đem tất cả thuộc về cấp độ này cảm ngộ, đều cho hắn bổ đủ toàn.

Bởi vậy, tại cùng một loại kỹ năng bên trên, hắn so cùng cấp độ người, muốn tương đối càng thêm toàn diện.

Loại này toàn diện thể hiện tại, hắn tông sư cấp Tích Cốc đan, xuất hàng tỉ lệ ổn định, phẩm chất cam đoan tại thượng phẩm.

Nếu như tông sư cấp độ thuần thục cà đầy, cũng không biết còn có hay không đến tiếp sau, nhưng chắc hẳn khi đó Tích Cốc đan phẩm cấp, đủ để đạt tới cực phẩm!

Cực phẩm Tích Cốc đan a không hắn sao vẫn là Tích Cốc đan sao!

Hàng thông thường, thị trường độ bão hòa cao, đối thủ cạnh tranh nhiều, hộ khách tiêu hao còn chậm hơn.

Cực phẩm đều không trứng dùng, vẫn là Chúng Diệu Hoàn tốt.

Tiểu độc nhất vô nhị, thị trường một mảnh biển xanh, dược hiệu ôn hòa, có thể tưởng tượng khách hàng quen cũng biết không ít.

Khuyết điểm liền là chi phí quá cao, năm khối linh thạch một nồi, tỉ lệ thất bại cũng cao.

Mà lại cái gọi là biển xanh thị trường, bản thân liền không lớn.

Còn tại Đại Hà phường thị kiên trì tán tu, hơn phân nửa đều là Hữu Chí trúc cơ.

Sa vào hưởng thụ người, kỳ thật cũng không quá nhiều.

Bất quá liền trước mắt mà nói, đây đã là La Trần duy nhất cầm được ra tay nắm đấm sản phẩm!

Cho nên, mở rộng sản xuất là nhất định, dù là trước mắt đầu nhập chi phí cùng thu về lợi ích còn sinh ra không được lãi ròng nhuận.

Nhưng là La Trần cũng phải kiên trì!

Chỉ cần tỉ lệ thành công cà bắt đầu, hắn La Trần liền tương lai đều có thể!

Giữa trưa như trước vẫn là nấu thịt bò cơm.

Bởi vì Tích Cốc đan độ thuần thục đạt tới tông sư, hắn hao tổn hạ xuống thấp nhất.

Vốn nên là sẽ nhanh hơn tiêu hao hết kia đóng băng thịt bò, nhưng là chuyển luyện Chúng Diệu Hoàn về sau, tiêu hao tốc độ ngược lại chậm lại.

La Trần đều có chút cảm giác Hoàng Ngưu Yêu thịt thú vật bên trong linh khí tiết ra ngoài nhiều lắm.

Cho nên, gần nhất dứt khoát nấu cơm thời điểm, đều nhiều cắt một chỉ dày dưới thịt đến.

Mỹ mỹ ăn xong một trận về sau, La Trần ợ một cái.

Mùi sữa mùi sữa!

Mặc kệ là Tích Cốc đan vẫn là Chúng Diệu Hoàn vật liệu, đều muốn trải qua thời gian cuối cùng này một đạo trình tự làm việc xử lý.

Ngồi tại bên dòng suối, cứ vậy mà làm cái cần câu, câu câu cá.

La Trần phát hiện, gần nhất trong khoảng thời gian này đầu này nguồn gốc từ Lan Thương sông dòng suối nhỏ, tôm cá trở nên nhiều hơn.

Hắn dự định câu mấy đầu, đánh một chút kẽ răng.

Một bên câu cá, một bên ấn mở giao diện thuộc tính.

【 tính danh: La Trần 】

【 thọ nguyên: 27/75 】

【 linh căn: Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ 】

【 cảnh giới: Luyện Khí kỳ ba tầng: 76/100 】

【 công pháp: Trường Xuân Công tinh thông: 257/300 】

【 pháp thuật: Thanh Khiết thuật nhập môn 52/100, Triền Nhiễu Thuật thuần thục 176/200, Hỏa Cầu Thuật hoàn mỹ 315/500, Tiêu Dao Du thuần thục 102/200 】

【 kỹ năng: Bậc một luyện đan sư: Tích Cốc Tán tông sư 510/1000, Chúng Diệu Hoàn nhập môn 13/100 】

【 thành tựu điểm: 1 điểm (có thể dùng tại đối ứng cảnh giới công pháp, pháp thuật, kỹ năng nhập môn) 】

Lần này, bảng biểu hiện để hắn cực kỳ mừng rỡ.

Hồi lâu không nhúc nhích cảnh giới, từ 75 đã tăng tới 76, trọn vẹn tăng một điểm a!

Đột phá Luyện Khí kỳ bốn tầng, ở trong tầm tay!

Cái khác hạng mục ngược lại là không có gì kinh hỉ, mặc kệ là Trường Xuân Công, vẫn là Tích Cốc Tán Chúng Diệu Hoàn, đều theo chiếu đã có tiến độ, đạt được chính diện phản hồi.

Chỉ có pháp thuật kia một cột bên trong Hỏa Cầu Thuật cùng Tiêu Dao Du, để hắn lưu ý thêm thêm vài lần.

Tiêu Dao Du từ cấp độ nhập môn, nhảy lên đi vào thuần thục cấp độ, mang cho hắn cải biến liền là tốc độ càng lúc càng nhanh.

Cũng không uổng phí hắn mỗi ngày gắn hoan tại bình nguyên trên chạy như điên.

Ngược lại là hoàn mỹ cấp độ Hỏa Cầu Thuật, hắn một mực chưa kịp tiến hành thí nghiệm.

Mỗi ngày châm lửa nấu cơm thời điểm, cũng chẳng qua là cảm thấy càng thêm thuận buồm xuôi gió mà thôi.

Sau nửa canh giờ, đào xong nước đãng bên trong, một con cá cũng không có!

“Ta có thể nào như thế trầm mê hưởng thụ, là nên tu luyện hộ đạo thuật!”

La Trần dứt bỏ cần câu, nhắm ngay dòng suối nhỏ chỗ sâu nhất, đánh ra một cái hỏa cầu.

Oanh!

Bình tĩnh dòng suối, bỗng nhiên nổ ra một cái to lớn bọt nước, nóng hổi hơi nước càng là lan tràn tứ phương.

Từng đầu đốt thành than cốc xác cá, rơi xuống đến đáy suối đá cuội bên trên, theo dòng suối thượng du cuồn cuộn mà đến suối nước, chậm nữa ung dung phù bắt đầu.

La Trần hài lòng nhìn xem đạo này Hỏa Cầu Thuật chiến quả.

Một hỏa đốt suối, chúng cá trầm luân!

Không hổ là hoàn mỹ cấp Hỏa Cầu Thuật!

Hơi cảm thụ một chút trong cơ thể linh khí lượng tiêu hao, La Trần không khỏi nhíu mày.

“A, lấy trước một cái Hỏa Cầu Thuật, muốn hao phí một thành linh lực, lần này thế mà chỉ cần hao nửa thành không đến!”

“Nói như vậy, ta chẳng lẽ có thể một hơi đánh ra hai mươi đòn hỏa cầu thuật?”

Gấp bội a!

Cái này là tuyệt đối chất biến!

Mà lại tốc độ, giống như cũng thay đổi nhanh hơn gấp đôi?

Trước đó châm lửa nấu cơm hắn đều theo bộ liền ban bấm niệm pháp quyết niệm chú, sợ đem lòng bếp nổ, rót vào linh lực cũng rất nhỏ bé.

Vừa rồi không cái này cố kỵ, tiện tay liền ném ra một cái hỏa cầu.

Lúc này mới phát hiện, cả hai tốc độ cũng không thể so sánh nổi.

Bình thường tu sĩ là ba cái hô hấp, La Trần tinh thông cấp độ thời điểm, rút ngắn đến hai cái hô hấp, mà bây giờ hoàn mỹ cấp độ thì là đột phá đến một cái hô hấp.

“Một cái hô hấp, phóng thích Hỏa Cầu Phù cũng không gì hơn cái này đi!”

Phù triện kích phát cũng là từng có trình, linh lực rót vào, dẫn dắt trong đó linh khí, nhắm ngay địch nhân.

Quá trình này, thường thường còn phải có kinh nghiệm lão thủ, mới có thể lấy ung dung không vội lại nhanh chóng kích phát.

Dù sao cũng là ngoại vật.

Cảm giác, thường thường dễ dàng sinh ra ảo giác.

La Trần vì để tránh cho ảo giác, dứt khoát đối dòng suối nhỏ, bá bá bá lại thả ba cái Hỏa Cầu Thuật.

Không có sai!

Ba cái Hỏa Cầu Thuật, tăng thêm ban sơ một lần kia, cũng mới tiêu hao hết hai thành.

Tốc độ cũng so lấy trước nhanh rất nhiều, có thể so với kích phát Hỏa Cầu Phù.

Đạt được thí nghiệm kết quả, La Trần nhịn không được lộ ra nụ cười vui vẻ.

Hắn mỗi ngày tu hành Trường Xuân Công, thu nạp chuyển đổi linh lực là rất nhỏ, mỗi lần dùng hết toàn lực, cũng mới khôi phục một phần năm.

Cái này cũng liền dẫn đến, hắn không có cách nào lượng lớn nghiên cứu pháp thuật, sợ trong cơ thể linh lực trống rỗng, gặp được nguy hiểm không có đào mệnh năng lực.

Nhưng bây giờ Hỏa Cầu Thuật tiêu hao thấp xuống, cũng liền đại biểu hắn mỗi ngày độ thuần thục có thể nhiều cà gấp đôi.

Mà lại, nhất làm cho La Trần cao hứng, còn không phải cái này.

“Có thể so với phù triện kích phát tốc độ, xuất kỳ bất ý tình huống dưới, hoàn toàn có thể đánh địch nhân một trở tay không kịp.”

“Ta cuối cùng có một cái cầm được ra tay chiến đấu thủ đoạn!”

Cho tới nay, La Trần đều khuyết thiếu hữu hiệu chiến đấu thủ đoạn, cũng chính là hắn hèn mọn như bụi bặm, không ai để ý hắn.

Nhưng không ai để ý, cùng mình có năng lực chiến đấu, là hai việc khác nhau.

Lo sợ bất an tâm tính, hơi nhẹ nhàng, La Trần như muốn ngửa mặt lên trời thét dài.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ nghĩ, vẫn là quên đi, điệu thấp một điểm.

Lần sau đột phá cảnh giới, trở thành Luyện Khí trung kỳ đại tu sĩ, lại ngửa mặt lên trời thét dài đi!

Từ bên bờ nhặt được một đầu, bị hơi nước bỏng ngất đi cá, ngày mai có thể thêm đồ ăn.

“Ừm, hôm nay câu được một con cá, câu cá kỹ năng độ thuần thục thêm một!”