Chương 12: Ta Đại Hà phường thị tự có tình hình trong nước ở đây

Bàn đá xanh trước, một lão giả cầm tê cay thịt bò khô, trong mắt có không cầm được tò mò.

Ở trước mặt hắn coi như lớn lên đẹp trai, anh tuấn lại tiêu sái nam tử, một tay chắp hai tay sau lưng, một tay cầm một cây thật dài thịt bò khô, chậm rãi mà nói.

“Không hiểu? Ta dạy cho ngươi!”

“Cái gọi là nhãn hiệu giá trị, đó chính là một kiện thương phẩm, tại hắn cố hữu giá trị phía trên, người vì tăng thêm ngoài định mức giá trị.”

“Vẫn là không hiểu?”

Thấy lão đầu tỉnh tỉnh mê mê dáng vẻ, La Trần thở dài, trong tay thịt bò khô chỉ phía xa mảnh này tán tu phiên chợ.

“Liền mảnh này phiên chợ bên trên, trường kỳ bán cấp thấp phù, chí ít cũng có ba nhà đi!”

“Ừm ân, Lục Hoành, Mao Ô Nha, lại thêm ta, liền là trường kỳ bán phù.” Trần lão nói gặp có thể chen vào lời nói, vội vàng nói.

“Vậy ngươi xem bọn hắn như thế nào? Nhìn mình lại như thế nào?”

Trần lão đạo khinh thường cười một tiếng, “Lục Hoành tiểu nhi, kỹ nghệ không đủ, phù da đều là từ ta chỗ này nhập hàng, không đáng giá nhắc tới!”

“Mao đại sư đâu?”

“Giữa đường xuất gia, kỹ nghệ cùng ta tương xứng, nhưng tuổi tác chín mươi có ba, mộ bên trong xương khô thôi!”

“Kia Trần đạo hữu chính ngươi đâu?”

Trần lão nói một vuốt hoa râm sợi râu, tự tin nói: “Lão phu hai mươi tuổi nhập Thần Phù Các làm việc vặt, năm năm học được phù da chế thuật, lại mười lăm năm mới vào phù đạo. Từ khi đánh ra chiêu bài về sau, đã tại này bày quầy bán hàng hai mươi lăm năm, tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, kỹ nghệ xuất thần nhập hóa. Tán tu nhập phiên chợ, nếu muốn mua phù triện, trước phải đến ta chỗ này nhìn qua!”

Ba ba ba!

La Trần vỗ tay, lộ ra vui mừng nụ cười.

“Trần đạo hữu, cái này đúng. Ngươi phù triện, đã có cơ sở nhãn hiệu giá trị, đó chính là từ ngươi Thần Phù Các làm việc vặt kinh lịch, hai mươi lăm năm mưa gió không ngừng bày quầy bán hàng tín dự, cùng ổn định phù triện chất lượng, cuối cùng dung hội mà thành.”

Trần lão nói có chút tự đắc, nhưng là nghĩ nghĩ, lại cảm thấy không thích hợp.

“Nhưng ta cái này mấy chục năm, phù triện giá trị cũng bán không lên giá cao a?”

“Giá cao xác thực ít, nhưng là cùng những người khác so, có phải hay không là ngươi giá cả phổ biến cao hơn một chút?”

“Giống như cũng là dạng này, nhưng cũng so ra kém Thần Phù Các. Những cái kia muốn mua lượng lớn phù triện khách nhân, vẫn là thích đi Thần Phù Các.”

La Trần liếc mắt, “Người ta Thần Phù Các phía sau là cực đông sáu vực, lục đại thượng tông một trong Thần Phù Tông chứng thực, nhãn hiệu giá trị đều là từng cái Kim Đan thượng nhân, Nguyên Anh chân nhân ban cho, ngươi cùng bọn hắn so?”

“Cũng thế.” Trần lão nói lúc này lại có tự mình hiểu lấy.

“Cho nên a, ngươi cái này quầy hàng nhãn hiệu giá trị làm được đầu, cũng là làm không được bao lớn. Dưới loại tình huống này, ngươi liền cần khác mưu đường ra!”

“Thí dụ như?”

“Đưa cho ngươi thi đơn sản phẩm, giao phó nhãn hiệu giá trị.”

“Tỉ mỉ điểm!”

“Cho hắn toàn bộ cố sự!”

Trần Tu yên ổn sững sờ, “Chúng Diệu Hoàn? Vân Trung Hạc? Hợp Hoan Tông Vân Hạc thượng nhân?”

“Trẻ con là dễ dạy!”

Cứng rắn!

Cứng rắn!

Nắm đấm lại cứng rắn!

Cứng rắn qua về sau, Trần lão nói lâm vào tâm tư thông minh thánh hiền trạng thái.

“Ý của ngươi là nói, ta cần cho phù triện của ta, giống ngươi như thế, nói cho hắn cố sự?”

“Ừm.”

“Chỉ đơn giản như vậy?”

“Chỉ đơn giản như vậy!”

“Vậy ngươi phía trước kéo nhiều như vậy, có không có!”

“Vậy không phải nói đến ít, có lỗi với ngươi năm mươi khối linh thạch linh thạch vay mà!”

Hô! Hút!

Hít một hơi thật sâu, Trần lão nói quyết định không tức giận, hắn đều sáu mươi lăm, đến bảo trọng thân thể.

“Thế nhưng là cái này cố sự muốn làm sao giảng?”

La Trần nhìn một chút hắn quầy hàng, Trần lão nói phù triện chủng loại, hắn kể vanh vách.

Hết thảy sáu loại, thấp nhất giai Thanh Khiết phù, Ngự Phong phù, trung cấp Hỏa Cầu Phù, Thổ Thứ Phù, còn có Thổ Tường Phù cùng Liễm Khí Phù.

Bán được nhiều nhất là Hỏa Cầu Phù, Thổ Thứ Phù, nhưng là đơn giá rất thấp, một khối bán linh thạch một trương.

Giá cả cao nhất là Thổ Tường Phù cùng Liễm Khí Phù.

Cái trước hai khối linh thạch một trương, cái sau ba khối linh thạch cất bước, giá thị trường hút hàng thời điểm, có thể bán được năm sáu khối linh thạch thậm chí cao hơn.

Phù triện tại cấp thấp tu sĩ bên trong là rất có thị trường.

So uy lực pháp thuật hơi nhỏ hơn, nhưng là phóng thích tốc độ nhanh, mà lại linh lực tiêu hao cực nhỏ.

Nhất là cùng phòng ngự, bảo mệnh có liên quan, phi thường được hoan nghênh.

Chỉ vào kia Liễm Khí Phù, La Trần đầu óc chuyển một cái, kết hợp trước đó nhìn qua « sáu vực phong tình lục », liền cho hắn suy nghĩ cái cố sự đại cương.

Nhưng là cụ thể chi tiết, còn phải Trần lão nói mình bổ sung, hắn kiến thức so La Trần càng nhiều.

Mà lại La Trần cho hắn đưa ra ý kiến, đối mới khách hàng kể chuyện xưa, khách quen vẫn là từ cũ.

Bất quá Liễm Khí Phù cũng muốn nạp lại sức một chút, không thể lại như vậy bụi bẩn, tại không ảnh hưởng sử dụng tình huống dưới, họa hai đầu viền vàng đi lên.

Cứ như vậy, khách quen bên kia cho dù không nói cố sự, cũng có thể thử nâng nâng giá.

Chỉ điểm xong sau, La Trần liền nhịn không được.

Như một trận gió đồng dạng, giấu trong lòng khoản tiền lớn, vọt vào tán tu phiên chợ bên trong.

Mua sắm! Mua sắm! Điên cuồng mua sắm!

Màn đêm đã thâm trầm, ánh trăng vẩy vào trên mặt đất sáng trưng.

Một cái tuổi trẻ nam tử cõng hai cái to lớn túi xách da rắn, bước nhanh đi trên đường.

Cái túi là thật da rắn, cứng cỏi có thể nhét!

Hôm nay đi chợ bởi vì muốn bán Chúng Diệu Hoàn, lại thêm cùng Trần lão nói nói sự tình, chậm trễ thật lâu.

Chạng vạng tối mua sắm xong sau, thời gian đã đến cái giờ này.

Đi tại phơi khô đất vàng trên đường, La Trần hô hấp có chút nặng nề.

Dưới chân mặc dù nhanh chóng, nhưng là một đôi mắt, lại không ngừng bắn phá, chuyên môn chú ý đến những cái kia nhà gỗ khoảng cách chỗ bóng tối.

Đại Hà phường thị nghiêm cấm tranh đấu, nhưng chỉ giới hạn trong nội thành khu.

Ngoại thành khu những tán tu này, bọn hắn mặc kệ.

Mỗi tháng thu linh thạch, cũng chỉ là nội thành khu các đại nhân vật sẽ ở yêu thú xông lúc tiến vào, ra tay giải quyết mà thôi.

Vì thế, ngoại thành khu thường thường sẽ xuất hiện cường nhân cản đường ăn c·ướp, g·iết người đoạt bảo.

Ban ngày cũng còn tốt, nhưng đã đến ban đêm, những chuyện này, tầng tầng lớp lớp.

Chỉ có thể nói, ta Đại Hà phường thị tự có tình hình trong nước ở đây.

La Trần trên người bây giờ là một khối linh thạch đều không có, toàn bộ thân gia đều ở sau lưng kia hai cái da rắn túi lớn bên trong.

Nhưng nói trắng ra là, giá trị cũng mới một trăm khối linh thạch.

Mà lại vụn vặt lẻ tẻ, lấy thêm đi bán, cũng đặc biệt phiền phức.

Nhưng là mình cảm thấy là một chuyện, có người hay không thấy hơi tiền nổi máu tham, lại là một chuyện.

“Móa nó, về sau có linh thạch, nhất định phải đem đến nội thành khu ở!”

La Trần thầm mắng một câu, lo lắng đề phòng đi tại đường đất bên trên.

Có lẽ là đêm nay ánh trăng tươi sáng, có lẽ là hắn ăn mặc rách tung toé, liền ngay cả trên lưng hai cái túi xách da rắn đều là xấu như vậy lậu.

Dù sao La Trần là bình an về tới trong nhà.

Có đôi khi, người hèn mọn đến mức nhất định, ăn c·ướp đều chướng mắt.

La Trần cũng không thấy đến chua xót, thoáng thở dài một hơi, liền đem trong túi các loại vật liệu, phân loại bày ra tại trên kệ.

Một trăm khối linh thạch, mua sắm mười chín phần Chúng Diệu Hoàn nguyên vật liệu, hóa đi chín mươi lăm khối.

Còn lại năm khối linh thạch, ba khối mua một ít Tích Cốc đan vật liệu , dựa theo thành công của hắn tỉ lệ, chí ít có thể luyện ra ba mươi bình Tích Cốc đan. Bán, một khối năm bình, có thể kiếm sáu khối linh thạch, lãi ròng nhuận không sai biệt lắm liền là một nửa, ba khối.

Mặt khác hai khối, một khối mua mười cân Linh mễ, một khối thì là đi phủ thành chủ giao hai tháng tiền thuê nhà.

Ân, hắn cái này phía ngoài nhất phòng ở, nguyệt thuê nửa khối linh thạch, cho nên hắn là hai tháng một phát.

Đem Linh mễ đổ vào trong thùng gạo mặt, La Trần xụi lơ ở phòng khách ghế gỗ bên trên, nghe cả phòng dược liệu hương vị, nhếch miệng cười một tiếng.

Mặc dù rất mệt mỏi, nhưng là tâm tình cực kỳ tốt.

Ngày mai, có thể bắt đầu mở rộng sản xuất!