Chương 20: Nhúng chàm núi lớn

Năm mươi lăm bình Tích Cốc đan, ba mươi bình Chúng Diệu Hoàn.

Đây chính là La Trần một tháng thành quả.

Hắn chỉ luyện năm mươi bình Tích Cốc đan, thêm ra tới năm bình, là kia con ma c·hết sớm lưu lại di sản.

Mà ba mươi bình Chúng Diệu Hoàn, thì là có chút niềm vui ngoài ý muốn.

Lần này, thế mà thành công ba nồi, phẩm chất đều có hạ phẩm.

Đem đan dược bày ở bàn đá xanh bên trên, La Trần hai tay chống nạnh, có chút chờ mong hôm nay đại tập.

Trần lão nói vẫn như cũ so với hắn muộn một hồi.

Trông thấy La Trần, hắn đôi mắt già nua, tràn đầy u oán.

Năm mươi khối linh thạch a!

Lần trước mới thu hồi đến, lại bị tiểu tử này mượn trở về.

Hắn đã làm tốt dự định, hôm nay mặc kệ La Trần làm sao hao hết miệng lưỡi, hắn đều nhất định phải đem kia bút vay thu hồi lại!

Nhất định!

“Tiểu La, ngươi luyện đan kỹ nghệ lại có tinh thâm a!”

Lấy trước vân cho La Trần kia một góc, chưa từng có bày đầy qua.

Nhưng hôm nay phía trên lít nha lít nhít bày đầy bình ngọc, nói ít cũng phải có cái năm sáu mươi bình, gần như sắp chiếm hết.

Bởi vậy có thể thấy được, La Trần luyện đan kỹ nghệ, tất nhiên lần nữa tinh thâm.

La Trần cười hắc hắc, “Cái này đều dựa vào Trần đạo hữu khẳng khái của ngươi tương trợ, không phải ta cũng không tiền vốn, luyện chế càng nhiều đan dược.”

“Hừ, tiểu tử ngươi biết liền tốt.” Trần lão nói hừ nhẹ một tiếng, sau đó chính nghĩa nghiêm trang nói: “Trước đó mượn ngươi là lão phu thiện tâm, nhưng hôm nay làm sao cũng phải đem kia bút linh thạch trả ta.”

“Nhất định, nhất định!”

La Trần một bộ có vay có trả bộ dáng.

Trần lão nói biểu lộ lúc này mới dễ nhìn một ít, thiếu nợ bên ngoài, hắn thật là trà không nghĩ, cơm không thơm a!

Chợt, hắn khẽ ồ lên một tiếng.

“Ồ!”

“Tiểu La, ngươi Luyện Khí kỳ bốn tầng rồi?”

La Trần hiếu kì, “Làm sao ngươi biết?”

“Lão phu thế nhưng là tu hành qua Linh Mục Thuật, vọng khí xem xét linh bất quá là tiểu đạo mà thôi.” Tự đắc một câu, Trần lão nói hơi nghi hoặc một chút, “Ngươi không phải ngũ linh căn tư chất sao, ở độ tuổi này thế mà có thể đột phá luyện khí trung kỳ.”

Linh Mục Thuật, cấp thấp pháp thuật, có thể mượn nhờ linh khí, để hai mắt ánh mắt trở nên càng rõ ràng hơn, đồng thời có được vọng khí xem xét linh năng lực.

Tại cấp thấp pháp thuật bên trong, cùng Hỏa Cầu Thuật, Ngự Phong Quyết, dẫn dắt thuật, Trì Dũ Thuật, cùng xưng là Luyện Khí kỳ ngũ đại chắc chắn sẽ pháp thuật.

Rất không may, ngoại trừ Hỏa Cầu Thuật, cái khác bốn cái La Trần một cái sẽ không.

Triền Nhiễu Thuật cùng Hỏa Cầu Thuật, đều là năm đó nguyên chủ kỳ ngộ đoạt được.

Thanh Khiết thuật bất quá là rác rưởi nhất pháp thuật một trong, hắn ban đầu ở phiên chợ bên trên, dùng một bình Tích Cốc đan đổi lại.

Trần lão nói nhìn xem La Trần, biểu lộ có chút cổ quái.

Đại khái không nghĩ tới lại có một ngày, La Trần sẽ cũng giống như mình, đều là luyện khí trung kỳ tu sĩ.

Trung kỳ cùng sơ kỳ tu sĩ, mặc dù không có cái gì ngày đêm khác biệt biến hóa, nhưng là tại thể nội linh lực hạn mức cao nhất bên trên, lại có thể trực tiếp tăng gấp đôi!

Các loại chiến đấu thủ đoạn, cũng có thể thong dong thi triển đi ra.

Sơ kỳ tu sĩ tại cái này Đại Hà phường, bất quá là tầng dưới chót nhất.

Nếu như không có thành thạo một nghề, chỉ có thể xử lí hỗ trợ làm việc vặt, mặc người phân công việc.

Nhưng là trung kỳ liền không đồng dạng, hoàn toàn có thể gia nhập các loại thế lực, tiếp vào các loại thù lao phong phú nhiệm vụ.

Có thể nói, luyện khí trung kỳ tu sĩ, mới chính thức có tại Đại Hà phường thị sinh hoạt tư bản.

Đối mặt lão đầu nghi hoặc, La Trần lại chỉ là cười nói vận khí tốt.

Trên thực tế, đây bất quá là phải có chi ý thôi.

Một bình dưỡng khí hoàn, cho hắn cung cấp lượng lớn linh khí, để hắn thanh tiến độ trực tiếp kéo đến96/100.

Còn lại cần thiết linh khí, đây là hắn cái này hơn hai mươi ngày đến, lợi dụng hoàn mỹ cấp Trường Xuân Công, tăng thêm An Thần Hương, ngày đêm khổ tu mà đến.

Đột phá đến luyện khí tầng bốn, nước chảy thành sông.

Giúp đỡ Trần lão nói dọn xong phù da, La Trần hơi nghi hoặc một chút chỉ chỉ Vương Uyên bình thường bày quầy bán hàng vị trí.

“Vương ca gần nhất không đến bày quầy bán hàng sao?”

“Ngươi chẳng lẽ không biết gần nhất ngoại thành khu phát sinh đại sự sao?” Trần lão đạo kỳ quái nhìn xem hắn.

La Trần một mặt mộng bức.

“Cũng đúng, ngươi ở quá lệch, không chú ý lời nói, thật là có khả năng không biết.”

Trần lão nói mình cho mình giải thích một chút, sau đó có nhiều ý vị nói: “Gần nhất Đại Giang bang cùng Liên Vân Thương Minh kết minh.”

“Cái này không nhiều bình thường sao?”

Liên Vân Thương Minh là Ngọc Đỉnh Vực tiếng tăm lừng lẫy tán tu thế lực, sản nghiệp khắp Ngọc Đỉnh Vực to to nhỏ nhỏ phường thị.

Chủ yếu sinh ý, liền là chuyển vận bán các nơi thiên tài địa bảo, từ bên trong kiếm lấy chênh lệch giá.

Cái này trong đó, tất nhiên liền dính đến vận chuyển phương diện nghiệp vụ.

Trước đó cũng đề cập tới, túi trữ vật không phải đồng dạng tán tu có thể có, mà lại muốn làm loại này đại tông sinh ý, rải rác mấy cái túi trữ vật cũng không được cái gì tác dụng lớn.

Vì thế, Liên Vân Thương Minh từ trước đến nay bản địa Đại Giang bang, có tốt đẹp quan hệ hợp tác.

Đại Giang bang, liền là lấy Đại Hà phường thị vùng này Lan Thương sông mà sống.

Từ xưa đến nay, cổ kim nội ngoại, thuỷ vận đều là kiếm lợi nhiều nhất sinh ý một trong, dính đến dây chuyền sản nghiệp đầu càng là nhiều vô số kể.

Liên Vân Thương Minh lựa chọn cùng Đại Giang bang kết minh, tiến hành chiều sâu hợp tác, thật sự là chuyện lại không quá bình thường.

Trần lão nói nhún vai, “Nhưng Đại Giang bang hữu tâm nhúng chàm trên núi sinh ý, liền không bình thường rồi.”

“Trên núi sinh ý?” La Trần giật mình hỏi: “Đây không phải là Phá Sơn bang lĩnh vực sao?”

“Xùy!”

Trần lão nói cười nhạo một tiếng, “Cái gì Phá Sơn bang, Đông Hoang Bách Vạn Đại Sơn là yêu thú địa bàn, cực đông lục đại thượng tông cũng không dám nói là việc buôn bán của bọn hắn.”

“Ách ”

“Nói như vậy, Đại Giang bang là coi trọng Phá Sơn bang cái này trăm năm qua thăm dò ra mấy đầu an toàn đường đi.”

Trần lão nói người này thích giảng bát quái, cũng thích nghe ngóng bát quái, rốt cuộc những vật này không đáng tiền.

Thậm chí có đôi khi, gặp được ngoại lai tu sĩ cấp cao, những tin tức này còn có thể lấy ra đi kiếm mấy cái linh thạch.

Hắn nghe được rất rõ ràng, Đại Giang bang là làm thật.

Ban sơ mình phái người đi thăm dò an toàn vào núi đường, tổn thất nặng nề.

Về sau liền đánh lên Phá Sơn bang giẫm ra tới đường.

Phá Sơn bang tự nhiên không nguyện ý, sau đó liền có các loại xung đột.

Một tháng trước, Vương Uyên bán những pháp khí kia, liền là Phá Sơn bang tu sĩ, trong núi g·iết Đại Giang bang người, tịch thu được chiến lợi phẩm.

Bây giờ xung đột càng diễn càng liệt, song phương tranh đấu, đã không cực hạn trong núi.

Ngoại thành khu ban đêm, thỉnh thoảng liền sẽ phát sinh hai cái bang phái chiến đấu.

La Trần nghe những này bát quái, đầu óc giật giật.

“Ngươi trước đó cố ý nâng lên Liên Vân Thương Minh cùng Đại Giang bang kết minh, hẳn là Đại Giang bang động tác, có Liên Vân Thương Minh xui khiến?”

Phát ra cái nghi vấn này về sau, La Trần đầu óc xoay chuyển nhanh hơn.

“Đúng rồi, Phá Sơn bang đi săn có được các loại thiên tài địa bảo, yêu thú huyết nhục, đều là giá cao bán cho các thế lực lớn. Liên Vân Thương Minh không phải tông môn thế lực, những cái kia giá cả, bọn hắn đương nhiên sẽ không hài lòng.”

“Hiện tại cùng Đại Giang bang kết minh, cũng là nghĩ nuôi ra một cái cùng Phá Sơn bang tranh ăn đối thủ.”

“Nếu quả như thật thành công, vậy sau này bọn hắn thu mua tư nguyên giá phải trả, liền muốn nhỏ rất nhiều.”

Trần lão nói ừ một tiếng.

“Tiểu tử ngươi không ngu ngốc, ta cũng nghĩ như vậy. Không phải Đại Giang bang sớm bất động, muộn bất động, vì sao sẽ ở kết minh trước sau, liền đánh lên núi lớn chủ ý.”

Đồng ý qua đi, liền là một tiếng thật sâu thở dài.

Hai cái bang phái làm như vậy, để vốn cũng không an toàn ngoại thành khu, càng thêm hỗn loạn.

Càng có một ít tán tu xen lẫn trong bên trong, nhân lúc c·háy n·hà mà đi hôi của, những cái kia trung thực bản phận tán tu liền muốn chịu khổ g·ặp n·ạn.

“Vương Uyên gần nhất cực kỳ nổi danh, trấn thủ đường núi, g·iết năm sáu cái trung kỳ tu sĩ, càng là chém Đại Giang bang một cái luyện khí tám tầng tu sĩ.”

“Hôm nay không đến, rất bình thường.”

Trần lão nói lắc đầu, “Lại loạn như vậy xuống dưới, ta dự định chuyển vào nội thành ở.”

“Tiểu La, ngươi đây?”

La Trần rơi vào trầm mặc.

Hắn chỗ ở ở vào xa xôi nhất góc tây nam, tiếp giáp chính là Khiếu Nguyệt dãy núi, ngược lại là cùng Phá Sơn bang chủ yếu hoạt động cổ nguyên dãy núi, Đại Tuyết Sơn cách rất xa.

Nếu có xung đột, hẳn là cũng không ảnh hưởng tới cái kia bên trong.

Nhưng chỉ sợ vạn nhất!

“Ta lại xem một chút đi, nội thành ở lại tiền thuê cùng phòng cho thuê phải trả tiền thế chấp, cũng không phải số lượng nhỏ.”

Phường thị cư, rất khó.

Nội thành ở, kia càng không phải là đồng dạng tán tu có thể thừa nhận được.

Thở dài, thu thập xong tâm tình, La Trần gạt ra nụ cười, nghênh đón hôm nay khách nhân.

“Tằng đạo hữu, buổi sáng tốt lành a, chỉnh điểm?”

“Chỉnh điểm!”