Chương 19: Vô tình pháo đài di động

Thiếu khuyết kinh nghiệm thực chiến, đích thật là La Trần lớn nhất nhược điểm.

Nhưng cái này nhược điểm, là nhiều phương diện tạo thành, trong đó tu vi cảnh giới thì là lớn nhất gông cùm xiềng xích.

Ngươi không thể trông cậy vào một cái không có tốt pháp khí, không có cường đại pháp thuật, không có cảnh giới cao thâm tán tu, có được kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Vương Uyên loại kia, là ít càng thêm ít ví dụ.

Thế tục võ đạo đại tông sư, tại thể phách cường độ bên trên, bản thân liền cao hơn tuyệt đại đa số luyện khí tu sĩ.

Mà lại tại không có tu tiên trước đó, Vương Uyên liền tích lũy đủ nhiều cùng nhân loại kinh nghiệm chiến đấu.

Không phải Đại Hà phường thị, hơn vạn tán tu, luyện khí hậu kỳ cũng có mấy trăm người, dựa vào cái gì liền Vương Uyên có được uy danh hiển hách. Lấy luyện khí bảy tầng cảnh giới, mỗi ngày đặt phiên chợ trên bán lai lịch không rõ pháp khí, còn sống được thật tốt?

Bây giờ La Trần, cũng coi như có một cái tốt pháp khí (Phá Hồn Đinh), một môn cường đại pháp thuật (hoàn mỹ cấp Hỏa Cầu Thuật).

Tăng lên cảnh giới, liền thành việc cấp bách.

Vừa vặn, La Trần có tăng lên cảnh giới cơ sở điều kiện!

Kia một bình Dưỡng Khí đan, thế nhưng là hoàn hoàn chỉnh chỉnh mười viên, cũng còn không mở ra qua.

Nghe đồn, chỉ cần bỏ được bỏ tiền vốn, một ngàn bình Dưỡng Khí đan, liền có thể sinh sinh bồi dưỡng một cái luyện khí chín tầng tu sĩ ra.

Đương nhiên, cái này cũng vẻn vẹn nghe đồn.

Một ngàn bình liền phải muốn mười vạn hạ phẩm linh thạch, chuyển đổi thành thượng phẩm linh thạch, liền là mười viên!

Cho dù là đại tông môn, cũng sẽ không như thế hạ tiền vốn lớn.

Mà lại linh căn tư chất tốt người, dù là không ăn đan dược, tu hành tốc độ cũng sẽ rất nhanh.

La Trần linh căn rất kém cỏi, cho nên có đan dược tại trước, hắn là khẳng định sẽ phục dụng.

Mượn An Thần Hương, La Trần lại vận chuyển một lần Trường Xuân Công, đem trạng thái kéo căng.

Tại loại này hoàn chỉnh trạng thái dưới, ăn vào một viên Dưỡng Khí đan.

Đan dược nhập thể, nhận linh lực kích thích, hóa thành cuồn cuộn nhiệt lưu tràn đầy ra, thẳng đến kinh mạch linh lạc.

Một loại cổ trướng tràn đầy cảm giác, tràn ngập La Trần trong cơ thể.

Hắn cau mày, vận chuyển Trường Xuân Công, điều động những dược lực này, đưa về đan điền.

Công pháp thu nạp luyện hóa linh lực, lại nhận linh căn tư chất ảnh hưởng, hiệu suất giảm bớt đi nhiều.

Nhưng là đan dược sẽ không!

Chỉ cần nuốt vào đi, nhiều nhất luyện hóa chậm một chút, nhưng dược lực chung quy là tại thể nội.

Tìm chút thời giờ, sớm tối đều có thể luyện hóa, quy về bản thân.

Phục đan hóa thuốc quá trình, một mực kéo dài một cái giờ.

Làm La Trần cảm thụ một phen trong cơ thể tình huống, mở mắt ra, lòng tràn đầy vui vẻ!

Ấn mở giao diện thuộc tính.

【 tính danh: La Trần 】

【 thọ nguyên: 27/75 】

【 linh căn: Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ 】

【 cảnh giới: Luyện Khí kỳ ba tầng: 78/100 】

【 công pháp: Trường Xuân Công tinh thông: 280/300 】

【 pháp thuật: Hỏa Cầu Thuật hoàn mỹ 355/500, Tiêu Dao Du tinh thông 203/300, Triền Nhiễu Thuật thuần thục 176/200, Thanh Khiết thuật nhập môn 52/100 】

【 kỹ năng: Bậc một luyện đan sư: Tích Cốc Tán tông sư 540/1000, Chúng Diệu Hoàn nhập môn 37/100 】

【 thành tựu điểm: 2 điểm 】

Tăng! Tăng!

Có thời gian thực biểu hiện thuộc tính bảng, liền là tốt.

La Trần có thể tùy thời quan trắc đến mình trạng thái.

Lần trước xem xét thời điểm, cảnh giới kia một cột, là Luyện Khí kỳ ba tầng: 76/100.

Luyện hóa Dưỡng Khí đan về sau, trọn vẹn tăng hai điểm, đi vào 78.

Trên thực tế, La Trần cũng phát hiện, cái này bảng biểu hiện thuộc tính, cũng không phải là cùng một cái tiêu chuẩn.

Đối với công pháp, pháp thuật, kỹ năng, đều là độ thuần thục.

Nhưng là tại thọ nguyên cùng cảnh giới bên trên, thì là thanh tiến độ.

Nếu như mình hoàn toàn luyện hóa cái này một bình đan dược, thanh tiến độ hẳn là có thể kéo đến 96/100, khoảng cách đột phá đến tầng thứ tư, thì tuyệt không xa.

“Trường Xuân Công độ thuần thục cũng tới thăng được rất nhanh, có An Thần Hương phụ trợ, hẳn là rất nhanh liền có thể đạt tới hoàn mỹ cấp độ.”

“Hỏa Cầu Thuật là tại hoàn mỹ cấp độ thời điểm, sinh ra chất biến. Kia Trường Xuân Công, đến hoàn mỹ cấp độ về sau, sẽ sinh ra biến hóa gì đâu?”

La Trần rất chờ mong!

Ngày thứ hai, La Trần lại tiến vào kia quy luật sinh hoạt bên trong.

Quy luật, nhưng lại cũng không buồn tẻ.

Một viên viên thuốc luyện ra, kia là tài phú tăng trưởng.

Dưỡng Khí đan luyện hóa, kia là tu vi tăng lên.

Hỏa Cầu Thuật, Tiêu Dao Du độ thuần thục tăng trưởng, kia là sức chiến đấu cường hóa.

Loại này mắt trần có thể thấy không ngừng kéo lên, quả thực có nghiện.

Nếu như không cân nhắc có hạn tư nguyên cùng ngoại giới nguy hiểm, La Trần thậm chí nguyện ý cả một đời đều như thế tĩnh tu xuống dưới.

Ba ngày sau một cái đêm khuya, La Trần toàn thân run một cái.

Sau đó vui vô cùng mở mắt ra.

“Trường Xuân Công độ thuần thục, đạt đến hoàn mỹ cấp!”

“Không biết có thay đổi gì?”

Hơi nghỉ tạm một chút, La Trần thử lần nữa vận chuyển bộ công pháp này, cẩn thận cảm thụ, m·ưu đ·ồ tìm ra cùng trước đó khác biệt.

Sau nửa canh giờ, hắn sắc mặt có chút cổ quái.

“Thời gian rút ngắn gấp đôi, lấy trước hoàn chỉnh vận chuyển một lần cần một cái giờ, hiện tại chỉ cần nửa giờ.”

“Luyện hóa lượng linh khí, cũng tăng lên gấp đôi.”

Nếu như lấy ngũ linh căn tu sĩ đối với linh khí hấp thu chuyển hóa hiệu suất là tiêu chuẩn một, tứ linh căn tu sĩ không sai biệt lắm là gấp đôi tiêu chuẩn, tam linh căn là bốn lần tiêu chuẩn, song linh căn là tám lần tiêu chuẩn.

Đơn nhất linh căn tu sĩ, cũng chính là Thiên Linh Căn tu sĩ cụ thể tiêu chuẩn, La Trần còn không biết, hắn chưa thấy qua.

Nhưng ít ra cũng có cái gấp hai mươi lần tiêu chuẩn!

Rốt cuộc Tu Tiên Giới lưu truyền Thiên Linh Căn tu sĩ, tại không dùng bất luận cái gì đan dược tình huống dưới, có mười năm trúc cơ truyền thuyết.

Kia là quả nhiên kinh khủng!

Vì cái gì lấy trước những tông môn kia không tuyển nhận La Trần, tuổi tác lớn là một mặt, nguyên nhân chủ yếu liền là ngũ linh căn tư chất liên lụy hắn.

Không có bất kỳ cái gì ngoại vật tăng thêm tình huống dưới, hắn ít nhất phải hơn hai trăm năm mới có thể trúc cơ.

Nhưng Luyện Khí kỳ tu sĩ thọ nguyên hạn mức cao nhất, cũng bất quá một trăm hai ba mà thôi.

Mà bây giờ, Trường Xuân Công hấp thu chuyển hóa linh khí hiệu suất, biến nhanh hơn gấp đôi!

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa, hắn bây giờ tư chất, đã có thể cùng tứ linh căn tư chất so sánh, không dựa vào ngoại vật, chỉ cần trăm năm liền có thể trúc cơ.

“Đây là một tin tức tốt, mang ý nghĩa ta khôi phục linh khí tốc độ thật to tăng tốc, có thể có càng nhiều linh lực đi tăng lên pháp thuật độ thuần thục.”

“Bất quá ta cũng không thể kiêu ngạo tự mãn.”

“Nói là có thể so với tứ linh căn tu sĩ, nhưng là tứ linh căn cũng là phế vật tư chất. Mà lại ta chỉ còn lại bốn mươi tám năm thọ nguyên, trúc cơ càng là xa xa khó vời. Cho nên, một vị khổ tu vẫn chưa được.”

Cuối cùng, vẫn là đến cắn thuốc a!

Cắn thuốc phải có linh thạch, Dưỡng Khí đan không phải ai đều có thể tiêu phí đến lên.

Kiếm linh thạch đại kế, không thể ngừng.

Đây là muốn xuyên qua cả đời trăm năm kế hoạch!

Thu thập xong tâm tình, mượn kia một gốc đốt xong An Thần Hương dư vị, La Trần yên tâm chìm vào giấc ngủ.

Sắc trời hơi sáng.

Sương mù mông lung bên dòng suối bình nguyên bên trên, một thân ảnh như Đại Bằng đồng dạng lên lên xuống xuống.

Mỗi khi thân ảnh hiện lên, liền lưu lại từng đạo tàn ảnh.

“Hỏa Cầu Thuật, đi!”

Khẽ quát một tiếng, một đoàn nóng bỏng hỏa cầu bỗng nhiên bay ra, tại cỏ hoang mọc thành bụi bình nguyên bên trên, ném ra một cái to lớn hố đất.

Thân ảnh không chút nào dừng lại, cũng không dừng lại xem xét chiến quả, tiếp tục lấy siêu nhanh thân pháp nhảy lên đến một bên khác.

Sau đó cùng trước đó đồng dạng, từ một cái nghiêng góc độ, lần nữa đánh ra một phát Hỏa Cầu Thuật.

Bành!

Bành!

Bành!

Làm La Trần lúc ngừng lại, cánh đồng hoang bên trên một mảnh hỗn độn, to to nhỏ nhỏ cái hố nhỏ càng là tản ra nóng rực khí tức.

Hơi thở dốc một hơi, La Trần rất hài lòng hôm nay rèn luyện thành quả.

Hắn đã không ảo tưởng phi thiên độn địa, một kiếm bêu đầu khung cảnh chiến đấu.

Mà là bắt đầu bắt chước Vương Uyên hình thức chiến đấu.

Vương Uyên chính là từ võ đạo chuyển tiên đạo, nhưng hắn hình thức chiến đấu, vẫn còn bảo lưu lại bộ phận phàm nhân thời kỳ phong cách.

Lấy cường đại thể phách tiến hành di chuyển nhanh chóng, lại phối hợp sắc bén pháp khí, cùng các loại thủ đoạn, tiến hành đối địch.

Lúc trước Vương Uyên kéo lấy đại đao, đạp trên xà nhà, từ trên trời giáng xuống hình tượng, thực sự cho hắn rất lớn trùng kích.

Lấy một địch ba chiến quả, càng là làm cho người rung động.

La Trần không phải cái gì người ngu, hắn rất nhanh liền hấp thu trong đó ưu điểm.

“Ta mặc dù không có cường hãn cận thân năng lực, nhưng là hoàn mỹ cấp Hỏa Cầu Thuật, nhưng lại có siêu nhanh phóng thích tốc độ, cùng không tầm thường uy lực.”

“Mượn nhờ Tiêu Dao Du khinh công, ta có thể trở thành một cái vô tình pháo đài di động.”

“Nếu là gặp được Hỏa Cầu Thuật không cách nào phá phòng địch nhân, còn có hai cái Phá Hồn Đinh, có thể làm át chủ bài.”

Cận chiến đối với tu sĩ yếu đuối thể phách tới nói, quả thực quá nguy hiểm.

Viễn trình pháo đài di động, tương đối an toàn, có thể công có thể trốn.

La Trần tại những ngày này không ngừng luyện tập bên trong, sơ bộ xác định hắn tương lai phong cách chiến đấu.

Các loại cảnh giới sau khi tăng lên, hắn liền có thể bắt đầu gia tăng kinh nghiệm thực chiến.

Mà ngày đó, đã không xa!

Mượn nhẹ nhàng khoan khoái gió sớm, La Trần phóng qua dòng suối nhỏ, về đến nhà bên trong.

“Luyện đan, luyện đan!”

Hắn hiện tại, chỉ muốn kiếm tiền!