Chương 66: Bị Triệt Để Chọc Giận Vân Thanh Nham

Áo đen Vân Lệ nói xong, Vân Phàm lập tức liền nói tiếp: “Vân Lệ, ngươi nhất định phải ghi ở trong lòng. Tốt, bản thiếu gia hiện tại tuyên bố, từ giờ trở đi, ngươi Vân Thanh Nham chính là của ta Vân Phàm võ hầu!”

“Ha ha ha, ha ha ha ha ha…” Nghe được Vân Phàm nói ra, để mình làm hắn võ hầu câu nói này, Vân Thanh Nham trong nháy mắt liền bật cười, mà lại là cười to, giận quá thành cười cười to.

Đồng thời, hắn cười to thời điểm, trên thân còn tràn ngập ra một cỗ túc lãnh sát khí, mái tóc dài của hắn, hắn người mặc áo bào đỏ, đều tại sát khí khuấy động dưới, không gió mà bay.

“Vân Thanh Nham, ngươi cười cái gì?” Vân Phàm đầu tiên là sững sờ, nhưng cảm giác được Vân Thanh Nham sát khí trên người về sau, trong mắt quan sát, bỗng nhiên biến thành sát cơ.

“Ta đang cười ngươi mơ mộng hão huyền, thế mà muốn cho ta Vân Thanh Nham làm ngươi võ hầu, đừng nói ngươi chỉ là cái gì cẩu thí chủ gia nho nhỏ trực hệ tử đệ, chính là ngươi tộc trưởng kia gia gia đứng ở chỗ này, dám nói ra câu nói này, đều muốn xé nát miệng của hắn! Không, không chỉ là xé nát miệng hắn, mà là đem hắn tính cả phía sau Gia tộc, từ nơi này thế giới triệt triệt để để địa xóa đi!”

Vân Thanh Nham trong mắt, có không che giấu được sát cơ.

Thân là tiên đế, hắn chưa từng bị người như thế vũ nhục qua?

Chư Thiên Vạn Giới, ai nhìn thấy hắn, không phải cung cung kính kính kêu lên một tiếng Vân Đế?

Thì càng không cần phải nói, là cho người làm võ hầu!

Võ hầu, đây chính là cùng hạ nhân, nô tài đồng dạng ti tiện chức nghiệp.

“Ngươi, ngươi làm càn ――” Vân Phàm làm sao cũng không nghĩ ra, Vân Thanh Nham tại biết rõ thân phận của hắn về sau, đã còn dám cự tuyệt hắn… Không, đây cũng không phải là cự tuyệt hắn, mà là tại nhục mạ hắn, thậm chí tại nhục mạ sau lưng của hắn Gia tộc.

Vân Phàm hai con mắt lập tức đỏ bừng một mảnh.

Đây là bị lửa giận thiêu đốt.

Thân là hoàng thành Vân gia trực hệ tử đệ, hắn lúc nào bị người như thế mắng qua? Chớ nói chi là, là bị một cái chi tộc dân đen nhục mạ.

“Ngươi, ngươi nhất định phải chết!”

“Vân Thanh Nham, ngươi thật chết chắc!”

“Từ xưa tới nay chưa từng có ai dám ngỗ nghịch ta, chưa từng có người nào dám nhục mạ ta, ngươi là người thứ nhất, nhưng cũng sẽ là cái cuối cùng!”

Hiện tại Vân Phàm, đã không có thu phục Vân Thanh Nham ý niệm.

Trong lòng của hắn, chỉ muốn diệt Vân Thanh Nham, diệt Thiên Vũ thành Vân gia, diệt tất cả cùng Vân Thanh Nham có liên quan người.

“Vân Phàm thiếu gia, Vân Thanh Nham tiểu súc sinh này, không chỉ có thị sát thành tính, hiện tại càng là phạm thượng, ngay cả ngươi cũng dám mạo phạm!”

“Chúng ta Thiên Nguyên học viện!”

“Chúng ta Thượng Quan gia tộc!”

“Nguyện ý vì ngươi làm thay, tại chỗ tru sát Vân Thanh Nham, vì ngươi Vân gia thanh lý môn hộ!”

Thượng Quan gia cùng người của Thiên Nguyên học viện, lập tức liền bắt được cơ hội mở miệng nói.

Bọn hắn từng cái trong lòng đều cười lên hoa, từ khi Vân Phàm sau khi xuất hiện, liền liên tiếp xuất hiện biến cố.

Đầu tiên là Vân Phàm muốn bảo vệ Vân Thanh Nham, kết quả Vân Thanh Nham không lĩnh tình, còn hỏi lại Vân Phàm: Ngươi thì tính là cái gì.

Ngay sau đó, Vân Phàm quang minh thân phận, cũng tại chỗ muốn thu Vân Thanh Nham làm võ hầu… Bọn hắn thật coi là, sự tình đến nơi đây liền muốn kết thúc.

Bọn hắn đời này, đều không có hi vọng chém giết Vân Thanh Nham.

Không nghĩ tới, Vân Thanh Nham lại một lần nữa cự tuyệt… Mà lại tại cự tuyệt đồng thời, còn đem Vân Phàm cùng phía sau hắn Gia tộc nhục mạ một lần.

Hiện tại, Vân Thanh Nham là rốt cuộc không có cơ hội.

Coi như bọn hắn không xuất thủ, Vân Phàm cũng sẽ không bỏ qua Vân Thanh Nham.

“Cút!”

“Các ngươi tính là thứ gì, cũng xứng làm gốc thiếu gia làm thay?”

Vân Phàm nhìn cũng không nhìn Thượng Quan gia cùng người của Thiên Nguyên học viện, tại chỗ liền tức miệng mắng to.

Đồng thời lời mắng người, hay là Vân Thanh Nham trước một khắc nói với hắn.

“Vân Lệ, ngươi cũng lăn đến một bên!”

Vân Phàm lại trừng áo đen Vân Lệ một chút, “Vân Thanh Nham ta muốn tự tay trấn áp, chỉ có dạng này, mới có thể giải tỏa bản thiếu gia tâm đầu chi hỏa!”

Vân Phàm nói xong, ánh mắt lại nhìn về phía Vân Thanh Nham, trong mắt hiện ra sâm nhiên sát cơ, “Ta sẽ không lập tức giết ngươi, ta sẽ giống phế bỏ ngươi cái kia phế nhân đường ca, trước đem ngươi phế đi, sau đó lại một kiếm một kiếm mà đem ngươi chặt thành vô số khối, để ngươi tại trong thống khổ chậm rãi chết mất… Đồng thời, sau khi chết ngay cả toàn thây cũng sẽ không lưu lại!”

“Ngươi nói cái gì?”

Lúc đầu chuẩn bị lập tức liền xuất thủ Vân Thanh Nham, thân ảnh bỗng nhiên lại ngừng lại, ánh mắt, nhìn chằm chặp Vân Phàm.

Sau đó, hai con mắt, chậm rãi híp xuống tới.

“Bản thiếu gia nói, muốn một kiếm một kiếm đem ngươi chặt thành vô số khối…”

“Bên trên một câu!” Vân Thanh Nham ngắt lời nói.

“Ta phải giống như phế bỏ ngươi cái kia phế nhân đường ca, trước đem ngươi…”

Vân Phàm lời còn chưa nói hết, liền líu lo dừng lại, nhưng lần này không phải bị Vân Thanh Nham đánh gãy, mà là chính hắn dừng lại.

Hắn cảm nhận được, Vân Thanh Nham trên thân sát khí ngất trời.

“Hô…” Vô ý thức, Vân Phàm vậy mà hít một hơi lãnh khí, như thế sát khí, chính là hắn cuộc đời hiếm thấy, cho dù là gia gia hắn, hoàng thành Vân gia tộc trưởng, cũng sẽ không có như thế kinh khủng sát khí.

“Lẽ nào lại như vậy, ta lại bị một người dân đen sát khí hù dọa!”

“Không thể tha thứ, đây tuyệt đối không thể tha thứ!”

“Vân Thanh Nham, bản thiếu gia hiện tại liền phế bỏ ngươi, giống phế bỏ Vân Hiên, đưa ngươi toàn thân kinh mạch, ngũ tạng lục phủ đều tan rã sụp đổ!”

Vân Phàm thanh âm hạ lạc, thân ảnh liền biến mất ở nguyên địa.

Hưu hưu hưu…

Sau một khắc, vô số Linh lực ngoại phóng hình thành khí kình, phô thiên cái địa quét sạch hướng về phía Vân Thanh Nham.

Vân Thanh Nham lại cũng không có tránh, chỉ là trong tay hắn chẳng biết lúc nào, đã nhiều hơn một cái không kiếm vỏ.

Cái này Thanh kiếm vỏ nơi tay, tất cả bắn về phía của hắn khí kình, tất cả đều tại ba mét có hơn, bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở.

Phanh phanh phanh…

Chân không xuất hiện vô số ánh lửa, đây là khí kình cùng chân không chấn động sinh ra.

Vân Thanh Nham cầm trong tay Trảm Thiên Kiếm vỏ, thân thể từng bước một hướng phía trước đạp đi, trên người hắn, tản ra sát khí ngất trời… Hai con mắt, triệt triệt để để híp lại thành một đầu tuyến.

“Bản đế sống vô số tuế nguyệt, có thể để cho Bản đế quan tâm người, đã rất rất ít…”

“Vân Hiên, vừa vặn là Bản đế người quan tâm nhất một trong!”

“Ngươi, không nên ra tay với Vân Hiên, ngươi thật không nên…”

“Này lại chọc giận Bản đế, mà lại là triệt để chọc giận… Cái này hậu quả, một người gánh chịu lên.”

Vân Thanh Nham vừa đi, một bên thấp giọng nỉ non, rõ ràng rất nhẹ thanh âm, lại quỷ dị truyền khắp trong tai của mỗi một người tại chỗ.

Mà lại, vô luận là ai, nghe được đạo thanh âm này, đều có loại bị thu đi tâm hồn cảm giác.

Bất quá, bị nhiếp hồn, cuối cùng chỉ là thời gian ngắn ngủi.

Sau khi lấy lại tinh thần, ở đây tất cả mọi người, cũng nhịn không được cười ha ha ra.

Thậm chí, liền đem tốc độ phóng tới cực hạn, dẫn đến thoạt nhìn như là biến mất không thấy gì nữa Vân Phàm, đều cười đến nổi lên thân ảnh.

“Ngươi vừa mới tự xưng cái gì?”

“Bản đế?”

“Hơn nữa còn sống vô số tuế nguyệt?”

“Ha ha ha, Vân Thanh Nham, mượn dùng chính ngươi lời nói mới rồi, ngươi có phải hay không tại mơ mộng hão huyền, mơ tới mình trở thành vạn cổ đại năng…”

Vân Phàm cười đến thời điểm, còn làm đấm ngực động tác.

Không chỉ là Vân Phàm, Thượng Quan gia ba cái cho phụng, Thiên Nguyên học viện ba cái Nội viện lão sư, còn có áo đen Vân Lệ, cũng đều khống chế không nổi địa cười to.

Thậm chí, Thượng Quan gia một cái cung phụng, đều đem nước mắt cho bật cười.