Chương 61: Cư Công Chí Vĩ Kỳ Linh

“Ha ha ha, có phải hay không phát hiện mình không động được? Loại độc này, vô luận là dính vào làn da, hay là hút vào trong mũi… Thậm chí, dính vào trên tóc, đều sẽ để cho người ta trong nháy mắt mất đi năng lực hành động.”

“Không chỉ có như thế, ngay cả thể nội Linh lực đều sẽ trong nháy mắt bị cố hóa… Thay lời khác tới nói, ngươi bây giờ liền cùng ngươi cái kia bị phế sạch Linh hải đường ca, đều biến thành một cái phế vật, ha ha ha…”

“Hiện tại, ngươi có thể đi chết!”

Lâm Vĩ nhe răng cười thanh âm vừa dứt, Hoàng Cực quyền ‘Hoành Tảo Thiên Quân’, cơ hồ cũng trong cùng một lúc, đánh vào Vân Thanh Nham trên thân.

Giờ khắc này.

Thành lâu bốn phương tám hướng, vượt qua trăm vạn đám người, hô hấp cùng nhịp tim, đều tại thời khắc này dừng lại… Ánh mắt, nhìn chằm chặp giữa không trung phía trên.

Bị bóng tối bao trùm khu vực.

Truyền ra từng đạo kinh khủng sóng xung kích, ngay cả chân không đều bị chấn động đến phát ra gào thét chói tai âm thanh.

Vương cấp thượng phẩm độc dược sinh ra hắc ám, cũng bị cỗ này mãnh liệt sóng xung kích dần dần tách ra… Quang minh, lại một lần nữa xuất hiện tại tầm mắt mọi người bên trong.

Vô số song mắt thường, thấy được Lâm Vĩ một quyền đánh vào Vân Thanh Nham tim.

Hai người, một mực duy trì cái tư thế này… Thẳng đến trên bầu trời, tất cả hắc ám biến mất không thấy gì nữa sau.

Vân Thanh Nham thân ảnh, mới xuất hiện mắt trần có thể thấy tiêu tán…

Không sai, chính là tiêu tán, giống như là một cái giấy trắng, trong đó một đầu bị hỏa châm… Sau đó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu tán con kia tiêu tán.

Mấy hơi thở sau.

Vân Thanh Nham thân thể, triệt để tiêu tán không thấy.

Hoa một tiếng.

Bốn phía đám người, toàn bộ đều sôi trào!

“Không ngoài sở liệu, Lâm Vĩ thắng!”

“Lâm Vĩ một quyền này, trực tiếp đem Vân Thanh Nham đánh cho hôi phi yên diệt!”

“Vân Thanh Nham cũng là mạnh đến mức nghịch thiên, có thể tại Lâm Vĩ trong tay kiên trì thời gian lâu như vậy!”

“Mặc dù Lâm Vĩ trước đó, chỉ lấy ra ba thành thực lực, nhưng có thể cùng ba thành thực lực Lâm Vĩ kịch chiến lâu như vậy, cũng đủ để chứng minh Vân Thanh Nham là một cái thiên tài.”

“Mà lại, Lâm Vĩ lấy ra toàn bộ thực lực về sau, còn cần ba chiêu mới giết chết hắn… Nhất là một chiêu cuối cùng này, đừng nói là Vân Thanh Nham, chỉ sợ là cùng Lâm Vĩ cùng một cái cảnh giới cường giả, đều chưa hẳn có thể tiếp được!”

“Bất quá, mặc dù đáng tiếc Vân Thanh Nham tráng niên mất sớm… Nhưng cũng là chính hắn muốn chết, người nào không gây, vắng vẻ chọc tới Lâm Vĩ!”

“Vân Thanh Nham hiện tại vừa chết, Vân gia cũng xong rồi…”

“Hôm nay, thật đúng là một cái để cho người ta thổn thức thời gian, trước một khắc hay là Vân Thanh Nham đại sát tứ phương, lấy sức một mình hủy diệt Thiết Lang Bang. Vẫn chưa tới nửa ngày thời gian, lại đến phiên Vân gia gặp nạn…”

“Hôm nay qua đi, Thiên Vũ thành sẽ không còn tam đại thế lực, có… Chỉ là Lâm gia độc chiếm vị trí đầu.”

…

Hơn trăm vạn người đồng thời nghị luận ầm ĩ.

Có ít người, đối Vân Thanh Nham vẫn lạc cảm thán không thôi.

Có ít người, thuần túy địa cho rằng Vân Thanh Nham không biết tự lượng sức mình, chọc tới Lâm Vĩ.

Cũng có một số người, thì tại cảm thán trận chiến đấu này phấn khích…

Còn có một số người…

Trăm vạn người, xuất hiện trên trăm loại cảm xúc, nhưng vô luận loại nào cảm xúc, bọn hắn đều không thể không thừa nhận, đây là bọn hắn cuộc đời gặp qua đặc sắc nhất, cũng là nhất kịch đấu chiến đấu.

Vân gia cả đám, từng cái đều trở nên mặt xám như tro.

Nhất là tộc trưởng Vân Hãn, càng là một cái ngồi dưới đất, thần sắc thất hồn lạc phách, giống như là bị rút mất linh hồn.

Trong miệng không ngừng nỉ non tái diễn: “Nham Nhi, Nham Nhi, Nham Nhi…”

Thỉnh thoảng, còn biết kẹp một câu: “Là Đại bá có lỗi với ngươi, là Đại bá vô dụng… Trơ mắt nhìn xem ngươi chết đi, lại không thể giúp nửa điểm.”

Thái Thượng trưởng lão trạng thái, cũng so Vân Hãn không khá hơn bao nhiêu.

Muốn nói Vân gia bên trong, giờ phút này thống hận nhất mình không thể giúp Vân Thanh Nham bận bịu… Trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Đặt ở bất kỳ một cái nào Gia tộc, Thái Thượng trưởng lão đều là cuối cùng át chủ bài, thường thường chỉ có Gia tộc sinh tử tồn vong lúc mới có thể xuất hiện… Sau đó, lấy ngăn cơn sóng dữ tư thái, là Gia tộc trấn áp tất cả địch nhân.

Có thể hắn đây… Thân là Thái Thượng trưởng lão, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn Vân Thanh Nham bị người chém giết.

…

Hơn mười hô hấp đi qua.

Giữa không trung phía trên Lâm Vĩ, còn tại duy trì vốn có tư thế bất động.

Cái này khiến không ít người, trong mắt lại dâng lên mấy phần nghi hoặc, “Chuyện gì xảy ra, Lâm Vĩ làm sao không động chút nào một chút?”

Thượng Quan gia cùng người của Thiên Nguyên học viện, trên mặt hốt nhiên nhưng xuất hiện mấy phần dự cảm không tốt.

Thượng Quan gia ba cái cho phụng, cùng Thiên Nguyên học viện ba cái Nội viện lão sư, cơ hồ ngay cả chần chờ thời gian đều không có, thân ảnh đột nhiên toàn bộ bắn ra, hướng giữa không trung Lâm Vĩ xông bay mà đi.

Cùng người Vân gia, một mực ở cùng nhau đến, đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử, không hề bận tâm trên mặt, bỗng nhiên lóe lên mấy phần cực kỳ hâm mộ, “Cấp ba ma chủng, thật đúng là làm cho người cực kỳ hâm mộ…”

Đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử, vừa dứt lời, một mực tại giữa không trung không nhúc nhích Lâm Vĩ, thân thể bỗng nhiên cấp tốc hạ xuống… Không đúng, đây không phải là hạ xuống, mà là rơi xuống!

“Lâm Vĩ (cô gia)…”

Thượng Quan gia ba cái cho phụng, cùng Thiên Nguyên học viện ba cái Nội viện lão sư sắc mặt toàn bộ đại biến.

Nếu như nói trước một khắc bọn hắn, chỉ là dự cảm được cái gì, như vậy hiện tại… Dự cảm đã được đến xác định.

“Làm sao có thể, cô gia trên thân, không cảm giác được nửa điểm linh lực ba động!”

“Của hắn Linh hải, rõ ràng không có lọt vào phá hư, tu vi làm sao lại trong một đêm mất ráo!”

Có thể trở thành Thượng Quan gia cung phụng, cùng có thể trở thành Thiên Nguyên học viện Nội viện lão sư, đều có thể từ khía cạnh phản ứng ra sáu người này tu vi… Cùng kiến thức.

Nhưng lấy bọn hắn kiến thức, hiện tại thế mà tra không ra Lâm Vĩ trên thân chuyện gì xảy ra.

“Hẳn là cô gia là bị mình thả ra độc dược độc đến rồi?”

“Hẳn là có khả năng này, cô gia cái độc dược này, chỉ cần dính vào một chút xíu, liền sẽ để toàn thân Linh lực cố hóa, trong thời gian ngắn biến thành một người bình thường.”

“Không có khả năng, Lâm Vĩ tất nhiên sẽ dùng độc dược, đã nói lên trước đó dùng qua giải dược.”

“Mà lại, nếu như chỉ là Linh lực bị cố hóa, không thể lại ngay cả linh lực ba động đều biến mất…”

“Chờ một chút, cô gia trên người túi trữ vật làm sao không thấy?”

…

…

Một người biết rõ.

Thành lâu một chỗ ánh mắt góc chết.

Vân Thanh Nham cùng Kỳ Linh, ngay tại vội vàng chia của.

“Meo meo meo…” Kỳ Linh hưng phấn địa kêu, một cái móng vuốt bên trên, treo một cái túi, một cái móng khác, thì nắm lấy một hạt hạt châu màu đen.

Nếu có Thượng Quan gia hoặc là người của Thiên Nguyên học viện ở đây, lập tức liền sẽ nhận ra, trong đó một cái móng vuốt bên trên treo túi… Chính là Lâm Vĩ thiếp thân sử dụng túi trữ vật.

Về phần một cái khác trên vuốt hạt châu màu đen… Thì là Lâm Vĩ thể nội cấp ba ma chủng.

Cũng chớ xem thường viên này ma chủng, phía trên có thể là ẩn chứa Lâm Vĩ toàn bộ Linh lực.

“Meo meo!”

Kỳ Linh một mặt thần khí nhìn về phía Vân Thanh Nham, một bộ cư công chí vĩ dáng vẻ, cuối cùng, còn giương lên hai con trên vuốt chiến lợi phẩm.

“Ukm, lần này, ngươi xác thực lập xuống đại công.” Vân Thanh Nham khẽ gật đầu nói.

Lâm Vĩ chiêu thứ ba, phối hợp Vương cấp thượng phẩm độc dược về sau, xác thực uy hiếp đến Vân Thanh Nham.

Một khắc này, nếu như không phải Kỳ Linh kịp thời xuất hiện, thi triển Hỗn Độn Cổ Thú Thôn phệ thiên phú, đem đã tiến vào độc tố trong cơ thể của hắn hút ra tới…

Hiện tại Vân Thanh Nham, coi như không chết, cũng phải cởi mấy lớp da.