Chương 62: Một Con Chó Giác Ngộ

Đỉnh phong thời kỳ Kỳ Linh, có thể thôn phệ thế gian hết thảy vạn vật.

Hiện tại, mặc dù rơi xuống đến Tinh cảnh bát giai, làm không được thôn phệ vạn vật… Nhưng thôn phệ nho nhỏ độc tố hay là làm được.

Ngay lúc đó Kỳ Linh, đem Vân Thanh Nham thể nội độc tố thôn phệ về sau, Lâm Vĩ công kích, cơ hồ là cùng một thời gian đánh vào Vân Thanh Nham cư trú khu vực.

Độc tố vừa giải, Vân Thanh Nham liền đem Linh Hầu Bách Biến Thân Pháp thi triển đến cực hạn, tốc độ nhanh đến như là thuấn di đồng dạng… Trực tiếp xuất hiện đến thành lâu góc chết chỗ.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, trên bầu trời, còn để lại Vân Thanh Nham tàn ảnh… Thế là liền cho người ta tạo thành biểu hiện giả dối, Vân Thanh Nham trúng chiêu!

Về sau, hắn thân ảnh biến mất, là bởi vì tàn ảnh tiêu tán… Mà không phải bị Lâm Vĩ một quyền kia oanh hôi phi yên diệt.

Mà Kỳ Linh, thì tại cùng thời khắc đó, động thủ đem Lâm Vĩ trên thân đã hiển hiện ra ma chủng lấy xuống.

Sau đó, liền dùng tốc độ nhanh nhất trở lại Vân Thanh Nham trên thân.

Lâm Vĩ mất đi ma chủng, chẳng khác nào mất hết một thân tu vi, sở dĩ không lập tức rơi xuống, là bởi vì hắn trước một chiêu uy lực quá nghịch thiên, sinh ra từng đạo quét sạch hướng bốn phía sóng xung kích… Chính là những này sóng xung kích, chống đỡ Lâm Vĩ huyền không hơn mười thời gian hô hấp.

Sóng xung kích tiêu tán sau.

Lâm Vĩ thân thể, tự nhiên cũng liền rơi xuống.

“Cờ rốp!”

Hắc sắc ma chủng, bị Kỳ Linh móng vuốt, chém thành hai nửa.

Hai người đều cầm một nửa, Kỳ Linh một cái đem nửa viên ma chủng nuốt vào trong bụng, Vân Thanh Nham thì trước đem nó thu vào trữ vật đại bên trong.

“Lâm Vĩ túi trữ vật, lại có nhiều như vậy đồ tốt…”

Vân Thanh Nham có chút ngoài ý muốn, Lâm Vĩ trong túi trữ vật đồ vật, giá trị mà nói, đều có thể mua xuống mấy cái Vân gia.

Vương cấp đan dược mười mấy bình, mỗi một bình hơn năm mươi mai, Vương cấp hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm đều có.

Còn có Vương cấp Pháp bảo mười cái, ba thanh kiếm, sáu thanh kiếm, cùng một kiện Vương cấp thượng phẩm hộ thân vị giáp.

Vân Thanh Nham vốn định đem mấy pháp bảo này cho Trảm Thiên Kiếm vỏ thôn phệ, có thể nghĩ lại, Đại bá, đường ca đám người, đều không có tiện tay binh khí… Liền triệt tiêu ý nghĩ này.

Ngoại trừ đan dược Pháp bảo, trong túi trữ vật còn có ba quyển công pháp.

“Hoàng Cực quyền… Đây chính là chính Lâm Vĩ tu luyện.”

“Thiên Diệp Chưởng, Hoàng cấp thượng phẩm chưởng pháp, tu luyện tới cực hạn, có thể huyễn hóa vạn thiên chưởng ảnh…”

“Ẩm Huyết Kiếm Pháp, ukm, đây mới thực là Ẩm Huyết Kiếm Pháp, cùng Hoàng Cực quyền, Thiên Diệp Chưởng, đều là Hoàng cấp thượng phẩm… So trước đó Hắc Khôi sử dụng, không biết cao thâm gấp bao nhiêu lần.”

Vân Thanh Nham lúc này nhập niệm, nửa phút bên trong, ngay tại não hải đem Hoàng Cực quyền, Thiên Diệp Chưởng, Ẩm Huyết Kiếm Pháp mô phỏng tu luyện một lần trở lên.

Người bình thường muốn tu luyện một hai năm, mười mấy năm, thậm chí cả một đời đều có thể học không được ba loại công pháp… Vân Thanh Nham vẻn vẹn dùng nửa phút thời gian, liền đã có thể dung hội quán thông.

“Đáng tiếc, khoảng cách Tinh cảnh cửu giai hay là kém một bước…” Vân Thanh Nham khẽ lắc đầu, như lại có mấy bộ Hoàng cấp công pháp, hắn hiện tại liền có thể bước vào Tinh cảnh cửu giai.

“Đây là Linh Tinh phiếu?” Vân Thanh Nham chợt phát hiện một cái tấm thẻ màu xám.

Vân Thanh Nham trong ấn tượng, từng nghe người nói qua, chỉ cần tại Thiên Kiếm tông kỳ hạ tiền trang tiền tiết kiệm vượt qua một ngàn vạn Bạch ngân, liền có thể đạt được một cái Linh Tinh phiếu.

Thiên Kiếm tông dưới trướng, thống trị mấy chục cái vương triều, Thiên Nguyên vương triều chính là một trong số đó.

Tại cái này mấy chục cái vương triều nội cảnh, Linh Tinh phiếu sử dụng trình độ, thậm chí vượt qua ngân phiếu.

Bởi vì ngân phiếu, chỉ ở riêng phần mình quốc gia thông dụng, tỉ như Thiên Nguyên vương triều, nó phát hành ngân phiếu, cũng chỉ có thể tại Thiên Nguyên vương triều sử dụng, cái khác vương triều cũng không tán thành Thiên Nguyên vương triều phát hành ngân phiếu.

“Meo meo!”

Kỳ Linh nhìn về phía Vân Thanh Nham kêu lên.

“Cần bế quan nửa giờ? Đi, ngươi ngay ở chỗ này tĩnh tâm đột phá.” Vân Thanh Nham điểm điểm nói.

Kỳ Linh thôn phệ nửa viên ma chủng, cái này nửa viên ma chủng, có thể là ẩn chứa Nguyệt cảnh tứ giai Lâm Vĩ một nửa Linh lực.

Như đổi lại bình thường Tinh cảnh võ giả, cho dù là Tinh cảnh nhất giai, chỉ cần luyện hóa cái này nửa viên ma chủng, phỏng đoán cẩn thận nhất cũng có thể trực tiếp bạo tăng đến Nguyệt cảnh nhất giai.

Bất quá Kỳ Linh thể chất đặc thù, cứ việc hiện tại tu vi là Tinh cảnh bát giai… Nhưng dựa theo Vân Thanh Nham dự tính, cái này nửa viên ma chủng nhiều nhất để hắn đột phá đến Tinh cảnh cửu giai.

…

…

Trong đám người.

Có một người mặc cao quý hoa phục thanh niên, bị hai cái lão giả canh giữ ở ở giữa.

“Thiếu gia, Vân Thanh Nham quả nhiên không chết, mà lại… Là ở chỗ này!” Một tên áo đen lão giả, đột nhiên đưa tay chỉ hướng thành lâu một cái khu vực, nơi đó, chính là Vân Thanh Nham cùng Kỳ Linh chia của địa phương.

Một lão giả khác, lúc này cũng nhìn về phía Vân Thanh Nham chỗ khu vực.

Cùng áo đen lão giả trong mắt lãnh khốc khác biệt, lão giả này trong mắt tất cả đều là từ sắc, giống như là trưởng bối nhìn xem mình thương yêu nhất vãn bối, “Hắn… Hắn chính là lão phu tôn nhi Vân Thanh Nham sao…”

Lão giả nhịn không được nhắm mắt lại.

Từng màn chuyện cũ từ đầu óc hắn tái hiện.

Kia là tại mười tám năm trước, đã thân ở hoàng thành chủ gia làm võ hầu hắn, nhận được Gia tộc gửi thư, nói hắn lại thêm một tên tôn nhi, hi vọng hắn có thể cho mình tôn nhi lấy cái danh tự…

Hắn dùng suốt cả đêm thời gian, nghĩ ra Vân Thanh Nham cái tên này.

Thiên Nguyên vương triều thừa thãi một loại tên là thanh thạch quặng mỏ, toàn bộ Thiên Nguyên vương triều vượt qua một nửa trở lên quân đội, sở dụng đao kiếm áo giáp đều là dùng thanh thạch rèn đúc.

Thanh thạch tồn tại, chống đỡ lấy Thiên Nguyên vương triều.

Hắn lấy tên Thanh Nham, có cùng thanh thạch tương cận ý tứ, là hi vọng tương lai Vân Thanh Nham có thể chống lên toàn bộ Vân gia.

“Thiếu gia, chúng ta muốn hay không đem Vân Thanh Nham ẩn thân chỗ nói cho Thượng Quan gia cùng người của Thiên Nguyên học viện?” Áo đen lão giả hỏi thăm nhìn về phía mặc cao quý hoa phục thanh niên.

“Kiến nghị này cũng không tệ…” Mặc cao quý hoa phục thanh niên, trên mặt xuất hiện mấy phần ngoạn vị tiếu dung, “Vân Thanh Nham không thể lại là Thượng Quan gia cùng Thiên Nguyên học viện đối thủ, chờ hắn nguy hiểm cho thời khắc, bản thiếu gia lại ra tay cứu hắn… Đến lúc đó, hắn chỉ sợ sẽ cầu muốn làm bản thiếu gia võ hầu.”

“Vân Thương, ngươi về khách sạn trước, chuẩn bị một bàn rượu ngon thức ăn ngon, bản thiếu gia ban đêm muốn… Mở tiệc chiêu đãi võ hầu!” Mặc cao quý hoa phục thanh niên, nhìn về phía lão giả Vân Thương nói.

Nói đến ‘Mở tiệc chiêu đãi võ hầu’ bốn chữ lúc, trong mắt càng là xuất hiện trần trụi trêu tức.

“Lão nô… Tuân mệnh!”

Lão giả Vân Thương hít thật sâu một hơi khí quyển, trọn vẹn mấy cái thời gian hô hấp, mới âm thầm nắm chặt song quyền khom người nói.

Sau đó.

Thân thể của hắn phóng lên tận trời, hướng về Đông Thăng Tửu Lâu vị trí xông bay mà đi.

“Thiếu gia, ngài cố ý đẩy ra Vân Thương, tựa hồ để Vân Thương trong lòng… Rất bất mãn!” Áo đen lão giả nhìn xem Vân Thương rời đi bóng lưng nói.

“Bất mãn? Thì tính sao? Hắn bất quá là Vân gia dưỡng một con chó, hẳn là còn dám cắn ta cái chủ nhân này hay sao?” Mặc cao quý hoa phục thanh niên không thèm để ý chút nào nói.

“Vân Lệ, ta nhìn ngươi, liền so nhìn Vân Thương thuận mắt được nhiều. Ngoại trừ bởi vì ngươi là cha ta võ hầu, Vân Thương là Nhị thúc ta võ hầu… Cũng bởi vì, ngươi so với hắn càng có làm một con chó giác ngộ.”

Nói xong.

Mặc cao quý hoa phục thanh niên, lập tức lại mệnh lệnh áo đen lão giả Vân Lệ nói: “Tốt, ngươi bây giờ liền đi thông tri Thượng Quan gia cùng Thiên Nguyên học viện, Vân Thanh Nham chỗ ẩn thân.”