Chương 38: Trảm Thiên Ra Khỏi Vỏ

“Có thể là tộc trưởng…” Có một cái cao tầng nhịn không được chen lời nói: “Thiết Lang Bang đã buông lời xuống tới, chỉ cần chúng ta không đáp ứng việc hôn sự này, liền muốn cùng chúng ta khai chiến!”

“Khai chiến? Thì tính sao!” Một mặt trầm ổn Vân Hãn, trên thân bỗng nhiên bộc phát ra khí thế kinh khủng, “Thiết Lang Bang tuy mạnh, nhưng đừng quên, chúng ta Vân gia cũng không phải mặc người nhào nặn sâu kiến!”

“Huống chi, chúng ta Vân gia còn có một cái lớn nhất át chủ bài không có để lộ!”

“Lớn nhất át chủ bài?” Một đám cao tầng không khỏi tò mò nhìn về phía Vân Hãn.

“Trễ nhất không cao hơn nửa tháng, các ngươi liền sẽ biết rõ!” Vân Hãn thần thần bí bí nói.

“Mà lại có Thanh Nham tại, chúng ta chưa chắc có vạch trần lá bài tẩy kia cơ hội!”

…

…

Xâm nhập sơn động không bao lâu, Vân Thanh Nham liền phát hiện một cỗ thi thể.

“Đã tử vong đã lâu, chí ít có ba ngày trở lên!” Vân Thanh Nham thần thức đảo qua thi thể, cũng đã suy đoán ra tử vong thời gian.

“Mặc trên người quần áo, cùng trước đó gặp phải người của Thiên Nguyên học viện, chắc hẳn chính là Thiên Nguyên học viện học viên.”

“Kì quái, trên người hắn thế mà tìm không thấy vết thương… Không phải là trúng độc mà chết?”

“Không đúng, không khí bốn phía, đều không phát hiện được độc tố, mà lại trên người hắn, cũng nhìn không ra bất luận cái gì dấu hiệu trúng độc.”

Vân Thanh Nham trong lòng không khỏi xuất hiện nghi hoặc, “Không phải là chết bởi vật lý công kích, cũng không phải trúng độc mà chết… Chẳng lẽ là công kích linh hồn?”

Công kích linh hồn là một loại khiến người ta khó mà phòng bị thủ pháp công kích.

Dưới tình huống bình thường, chỉ có Tiên thiên sinh linh mới có thể thi triển công kích linh hồn.

Bất quá, Vân Thanh Nham lại lập tức đẩy ngã Tiên thiên sinh linh khả năng.

Vân Thanh Nham đã từ Hoắc Đốn trong miệng biết được, Thiên Nguyên học viện lần này dẫn đội năm cái Nội viện lão sư, đều là Nguyệt cảnh tứ giai tu vi.

Nếu như là Tiên thiên sinh linh, như vậy hiện tại nằm trên mặt đất, liền không chỉ chỉ là một cỗ thi thể.

Vân Thanh Nham tựa hồ đoán được cái gì, nhưng lại không thể xác định, đến mức tiến lên tốc độ, lơ đãng biến nhanh hơn rất nhiều.

Sơn động rất sâu, càng sâu vào bên trong, bốn phía liền trở nên càng thêm đen nhánh.

Hắc âm trầm, hắc âm lãnh, phảng phất để cho người ta nương thân ở hắc ám cô lãnh trong vũ trụ.

Nửa giờ sau.

Vân Thanh Nham thân thể lần nữa ngừng lại.

Hắn lại gặp được thi thể, bất quá lần này, khoảng chừng 15 cỗ thi thể.

Đồng dạng, những thi thể này bên trên, cũng không gặp được bất kỳ vết thương.

Nhưng lần này, Vân Thanh Nham lại tại trong đó một cỗ thi thể trên mặt, thấy được sợ hãi thần sắc.

Nói cách khác, cỗ thân thể này bản nhân, trước khi chết cảm thấy tử vong…

Nếu như nói, nửa giờ sau Vân Thanh Nham, chỉ có năm thành khẳng định trong lòng suy đoán, như vậy hiện tại, chí ít có tám thành xác định cái kia suy đoán…

“Tiếp tục đi tới!”

Vân Thanh Nham nói, liền dẫn Kỳ Linh tiếp tục thâm nhập sâu.

Trong mắt, hiện lên không dễ dàng phát giác kích động.

…

Lại qua một cái giờ.

Vân Thanh Nham trong tầm mắt, xuất hiện mấy chục đóa bó đuốc phát ra tới ánh sáng.

Những này bó đuốc tốc độ di chuyển rất nhanh, mà lại không có bất kỳ quy tắc nào khác, có khi không ngừng lùi lại, có khi không ngừng tiến lên, khi thì tụ lại cùng một chỗ, khi thì lại phân phát tán bốn phương tám hướng.

Không khó suy đoán ra, cầm những này bó đuốc người, lúc này đang cùng người kịch đấu.

“Meo meo…” Kỳ Linh trong mắt xuất hiện dị sắc, hiển nhiên phát hiện cầm bó đuốc một đám người, đang cùng cái gì chiến đấu.

“Meo meo?” Kỳ Linh vừa nhìn về phía Vân Thanh Nham.

“Không sai, những người này đều lâm vào trong ảo cảnh!” Vân Thanh Nham gật đầu nói.

“Meo meo…” Kỳ Linh mở to hai mắt nhìn, liên tưởng đến trước đó những cái kia chết bởi công kích linh hồn thi thể, tựa hồ đã đoán được cái gì.

Vân Thanh Nham cùng Kỳ Linh liễm tức thủ đoạn đều cực kì cao thâm.

Bọn hắn muốn có thể ẩn tàng, liền xem như Tiên thiên sinh linh, nhất thời bán hội bên trong đều không phát hiện được.

Không bao lâu, bọn hắn đã tiềm hành đến chiến đấu khu vực.

Cầm bó đuốc người, quả nhiên toàn bộ lâm vào huyễn cảnh, bọn hắn không ngừng cùng chân không chiến đấu, công kích mãnh liệt, chẳng có mục đích địa đánh phía chân không.

Bất quá, ở đây lại có năm người, giống như là người ngoài cuộc, đặt mình vào bên ngoài mà nhìn xem một màn này.

Vân Thanh Nham liếc mắt liền nhìn ra, năm người này đều là Nguyệt cảnh ngũ giai tu vi.

Hiển nhiên, bọn hắn chính là Hoắc Đốn trong miệng nói tới, Thiên Nguyên học viện năm cái Nội viện lão sư.

“Còn không có tìm tới bản thể của nó sao?”

“Ghê tởm, cái này yêu vật mặc dù không mạnh, nhưng ẩn tàng công phu lại cực kỳ ghê gớm, chúng ta đã đem phương viên vạn mét bên trong đều lật khắp, hay là không có gặp tung tích của nó.”

“Tiếp tục như vậy nữa, chúng ta mang tới học viên, sớm muộn đều sẽ toàn quân bị diệt!”

“Coi như chúng ta là Nội viện lão sư, lập tức tổn thất hết nhiều như vậy học viên, chỉ sợ cũng phải nhận học viện trách phạt!”

“Ghê tởm, yêu vật kia tìm không thấy coi như xong, ngay cả Tử khí thất thần quả đều không gặp được tung tích!”

Thiên Nguyên học viện năm cái Nội viện lão sư, đều một mặt âm trầm trao đổi.

Mọi người đều biết, đại bộ phận thiên tài địa bảo bên cạnh, đều sẽ có cường đại hung thú hoặc là Linh thú thủ hộ.

Lần này tới ngắt lấy Tử khí thất thần quả, bọn hắn cũng làm đủ chuẩn bị đầy đủ, vẻn vẹn Tinh cảnh cửu giai học viên, liền một hơi mang theo hơn một trăm cái.

Chưa từng nghĩ, cái này hơn một trăm cái học viên, không chỉ có không có giúp đỡ bọn hắn một tay, thậm chí trái lại trở thành gánh nặng của bọn họ.

Dọc theo con đường này, không hiểu thấu chết mất học viên, liền đạt đến mười sáu cái.

Lâm vào huyễn cảnh về sau, bởi vì kiệt lực mà chết học viên, hiện tại cũng có hơn ba mươi.

Tiếp tục như vậy nữa, học viên toàn quân bị diệt, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Vân Thanh Nham ánh mắt, cũng không tại năm cái Nội viện lão sư trên thân dừng lại lâu.

Mấy phen tìm kiếm về sau, ánh mắt của hắn, rơi vào năm cái Nội viện lão sư sau lưng đầm nước.

Đầm nước diện tích chỉ có hơn mười mét vuông, mà lại không sâu, nửa mét cũng chưa tới, thanh tịnh thấy đáy.

Sáu viên lớn nhỏ không đều đá cuội, cùng một đoạn cánh tay dài khô mộc, cứ như vậy lẳng lặng địa nằm tại hồ nước dưới đáy.

Đương nhiên, đây là nhìn bằng mắt thường đến một màn…

Vân Thanh Nham thần thức, phát hiện tràng cảnh cũng không phải dạng này.

Kia là một gốc cánh tay cao cây ăn quả, cành lá tươi tốt, phía trên kết năm trọn vẹn đầy trái cây màu tím.

Một cái tương tự chim non thử, dung nhan cực kì đáng yêu thú nhỏ, chính một mặt đề phòng địa thủ hộ tại cây ăn quả phía dưới.

Thử thú trên thân, không ngừng phát ra một đường mắt thường không gặp được năng lượng, như gợn sóng làm gợn sóng hướng bốn phương tám hướng.

Chính là cỗ năng lượng này, có thể dùng Thiên Nguyên học viện học viên lâm vào trong ảo cảnh.

Về phần cái kia năm cái Nội viện lão sư, bởi vì tu vi cao thâm duyên cớ, thử thú huyễn cảnh đối bọn hắn căn bản vô hiệu.

“Chi chi!” Thử thú thấp giọng kêu lên, giống như là đang lầm bầm lầu bầu, trí tuệ của nó cực cao, coi như trong nhân loại, đều là cực kì thông minh tồn tại.

“Meo meo?”

“Ờ?”

Thử thú không biết, nó ‘Chi chi’, không kém chút nào địa bị Vân Thanh Nham cùng Kỳ Linh đều nghe vào trong tai.

“Nó lại có như thế tính toán, dự định trước mài chết nhóm này học viên, sau đó lại mài đi cái kia năm cái Nguyệt cảnh tứ giai.” Vân Thanh Nham có chút ngoài ý muốn nói.

“Bất quá mài đi bọn hắn quá tốn thời gian, liền để ta xuất thủ diệt trừ bọn hắn tốt!” Vân Thanh Nham nói thầm một tiếng, trong mắt bỗng nhiên dâng lên một vòng ngoan ý.

Hắn không chỉ muốn lấy được Tử khí thất thần quả, cũng động thu phục Phệ Linh Thử ý niệm.

Mà thu phục nó, đơn giản nhất cách làm, chính là tại trước mặt nó thể hiện ra áp đảo hết thảy thực lực tuyệt đối.

Ông!

Một tiếng kêu khẽ.

Vân Thanh Nham vác trên lưng phụ Trảm Thiên Kiếm vỏ, trong nháy mắt xuất hiện đến Vân Thanh Nham trong tay.