Chương 40: Vân Gia Nguy Cơ

Thiên Vũ thành bên ngoài.

Ba đạo thân ảnh gió bụi mệt mỏi, phóng ngựa lái vào trong thành trì.

Cái này ba đạo thân ảnh, có hai cái là tuổi tác hơn trăm, có được tóc trắng phơ, lại đều tinh thần lão nhân quắc thước.

Bất quá trong ba người, làm chủ, lại là một cái hơn hai mươi tuổi người thanh niên.

Thanh niên mặc một thân cao quý hoa phục, quan bào mang giày, trên mặt cũng có được bẩm sinh kiêu căng.

Thanh niên ánh mắt đảo qua Thiên Vũ thành đủ loại, trong mắt dần dần hiện ra khinh thị, “Vậy cũng là thành trì? Vẻn vẹn diện tích mà nói, chỉ sợ còn không có hoàng thành một cái quảng trường tới đại!”

“Thiếu… Công tử nói cực phải, Thiên Vũ thành là Thiên Nguyên vương triều hạng bét nhất thành trì, chỗ nào có thể cùng hoàng thành đánh đồng.”

Thanh niên bên tay trái, mặc màu đen phục thị lão nhân một mặt cung kính nói.

Cuối cùng, hắn lại đem ánh mắt nhìn về phía một lão nhân khác, “Vân Thương huynh, ngươi cái tôn tử kia, nếu là thật có theo như đồn đại xuất sắc như vậy, coi như có thể gà đất biến Phượng Hoàng, nhất cử trở thành công tử võ hầu!”

Được xưng là ‘Vân Thương huynh’ lão nhân trong mắt lóe lên ảm đạm, ngoài miệng lại cười nói ra: “Ha ha, vậy cũng muốn vào công tử pháp nhãn mới được!”

“Hắc hắc, chỉ cần hắn còn có được ba năm trước đây đích thiên phú, hay là miễn cưỡng có tư cách làm công tử võ hầu!”

Áo đen lão giả nói, ngôn từ ở giữa cho người cảm giác, tựa như có thể làm thanh niên công tử võ hầu, là lớn lao vinh quang đồng dạng.

Võ hầu, trên thực tế chính là tùy tùng, tôi tớ một cái khác xưng hô.

Chỉ là cùng bình thường tùy tùng, tôi tớ khác biệt, võ hầu còn đảm nhiệm bồi luyện, hoặc là nói bia sống tồn tại.

Võ giả thường xuyên cần cùng người đối luyện, đang tìm không đến phù hợp đối tượng tình huống dưới, thường thường đều sẽ cầm võ hầu đối luyện.

…

…

Gần năm ngày xuống tới, Vân Thanh Nham đều đang bế quan khôi phục Linh lực.

Trảm Thiên Kiếm vỏ một kiếm kia tiêu hao thực sự quá lớn!

Không chỉ có rút sạch hắn tất cả tu vi, thậm chí ngay cả sinh cơ đều tiêu hao không ít.

Sau đó, Vân Thanh Nham còn thiêu đốt một giọt tinh huyết, bằng vào một giọt này tiên đế tinh huyết, hắn mới có thể thuận lợi hàng phục Phệ Linh Thử.

Rốt cục đem tu vi khôi phục lại Tinh cảnh thất giai về sau, Vân Thanh Nham lập tức liền đem Kỳ Linh hoán tới, hai người phối hợp, bắt đầu luyện chế lên Tử khí thất thần quả.

Trọn vẹn ba ngày đi qua.

Vân Thanh Nham cùng Kỳ Linh, mới đưa năm viên Tử khí thất thần quả, luyện chế thành năm hạt tử khí lượn lờ đan dược.

“Meo meo!”

Đan một thành, Kỳ Linh liền hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm đan dược, trong mắt tất cả đều là khát vọng.

“Hoàng cấp đan dược Tử khí đan…”

Vân Thanh Nham trong mắt có chút xuất hiện động dung, “Lấy Tinh cảnh thất giai tu vi, luyện chế ra Hoàng cấp đan dược, coi như tại tiên giới, đều đủ để gây nên sóng to gió lớn!”

“Meo meo!”

Kỳ Linh ngang ngang ngực, đắc ý nhìn về phía Vân Thanh Nham.

“Xác thực, như không có Hỗn Độn Chi Hỏa phụ trợ, ta cho dù có thủ đoạn thông thiên, cũng không có khả năng lấy Tinh cảnh thất giai tu vi, luyện chế ra Hoàng cấp đan dược!” Vân Thanh Nham gật gật đầu, từ chối cho ý kiến nói.

“Tử khí đan cùng Tử khí thất thần quả, đều là phục một viên hữu hiệu, cái thứ hai bắt đầu liền không lại có hiệu quả. Cho nên liền không nhiều cho ngươi!”

Vân Thanh Nham lúc nói chuyện, đưa một viên Tử khí đan cho Kỳ Linh.

“Meo meo!”

Kỳ Linh cũng không có ý kiến, tiếp nhận đan dược liền trực tiếp ăn vào.

Vân Thanh Nham ánh mắt lại nhìn về phía một bên trên mặt đất, ngủ mê man Phệ Linh Thử, ngón tay búng một cái, Tử khí đan bắn ra, trực tiếp chui vào trong miệng nó.

“Chờ nó tiêu hóa Tử khí đan, đồng thời từ trong ngủ mê tỉnh lại, không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ nhất cử đạt đến Nguyệt cảnh.”

Vân Thanh Nham nói thầm một tiếng, trong mắt hơi có chút chờ mong, tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, Phệ Linh Thử sẽ trở thành hắn tả hữu tí tồn tại.

Về phần Kỳ Linh.

Trí tuệ của hắn mặc dù cũng rất cao, nhưng hắn tính cách quá mức lười nhác, sung làm tay chân vẫn được, xử lý sự vụ lại không được.

Đáng nhắc tới, Phệ Linh Thử sở dĩ sẽ ngủ say bất tỉnh, là bởi vì Vân Thanh Nham thu phục nó về sau, cho ăn một giọt tiên đế tinh huyết cho nó.

Cũng chớ xem thường một giọt này tiên đế tinh huyết, bên trong có thể là ẩn chứa một bộ phận tiên đế tạo hoá ở bên trong.

Như đặt ở tiên giới, một giọt tiên đế tinh huyết, đủ để đánh ra kinh thế giá cao.

…

Lại qua một ngày.

Vân Thanh Nham cùng Kỳ Linh tu vi, đã song song đạt được đột phá.

Mới tới Hung Thú Sơn Mạch lúc, Vân Thanh Nham vẫn chỉ là Tinh cảnh ngũ giai, bây giờ đã khôi phục được Tinh cảnh bát giai.

Kỳ Linh vểnh lên quyết miệng, có chút u oán lườm Vân Thanh Nham một chút.

Đến Hung Thú Sơn Mạch trước đó, tu vi của hắn, còn cao hơn Vân Thanh Nham nhất giai.

Bây giờ, đã bị Vân Thanh Nham đuổi ngang, tất cả mọi người là Tinh cảnh bát giai.

Kỳ Linh trong lòng thầm than, hắn là thời vận không đủ a! Như hắn cũng có thể gặp được Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, hiện tại nhiều trướng tu vi người chính là hắn.

Đương nhiên, nếu như vẻn vẹn dạng này còn chưa tính.

Thanh Liên Địa Tâm Hỏa còn không có tìm về bản thể, một khi tìm về bản thể, Vân Thanh Nham còn đem sẽ… Nhất cử trở thành Tiên thiên sinh linh!

Tiên thiên sinh linh đối với người khác tới nói, đại biểu, vẻn vẹn chỉ là cáo biệt phàm nhân.

Nhưng đối với hắn cùng Vân Thanh Nham tới nói, Tiên thiên sinh linh nhưng lại có chí cao vô thượng giá trị cùng ý nghĩa.

Xa không nói, liền khôi phục tu vi tốc độ tới nói.

Chỉ cần bọn hắn có thể bước vào Tiên thiên sinh linh, như vậy bọn hắn khôi phục tu vi tốc độ, sẽ là hiện tại gấp mười, thậm chí gấp trăm lần trở lên.

Bởi vì Tiên thiên sinh linh về sau, bọn hắn liền có thể thi triển đủ loại cao thâm mạt trắc thủ đoạn.

Liền lấy Kỳ Linh tới nói.

Trở thành Tiên thiên sinh linh về sau, của hắn Thôn phệ thiên phú sẽ kích phát năm thành trở lên.

Đến lúc đó, thiên tài địa bảo, thần binh lợi khí, thậm chí còn sống hung thú, Linh thú… Hắn đều có thể trực tiếp thôn phệ.

Lại đem năng lượng của bọn nó, toàn diện chuyển hóa làm tự thân tu vi.

Về phần Vân Thanh Nham…

Một khi hắn khôi phục lại Tiên thiên sinh linh, đem có thể vận dụng rất nhiều tiên đế thủ đoạn!

Tiên đế thủ đoạn!

Bốn chữ này, đủ để đại biểu hết thảy!

…

“Nhiều nhất tiếp qua năm ngày, chính là Lâm Vĩ về Thiên Vũ thành ngày.”

Vân Thanh Nham trong lòng, một mực tính toán thời gian, cho tới hôm nay mới thôi, hắn đã tại Hung Thú Sơn Mạch ngây người hai mươi lăm ngày, “Kỳ Linh, khởi hành trở về!”

…

…

Lúc này Vân gia… Hoặc là nói Thiên Vũ thành, phát sinh một kiện đại sự!

Tam đại thế lực một trong Thiết Lang Bang, hướng cùng là tam đại thế lực một trong Vân gia khai chiến!

Thân là tam đại thế lực đứng đầu Thiết Lang Bang, chỉ dùng nửa ngày thời gian, liền đem Vân gia đội ngũ giết không chừa mảnh giáp.

Nếu không phải Vân gia Thái Thượng trưởng lão thời khắc mấu chốt xuất hiện, Vân gia… Chỉ sợ đã bị Thiết Lang Bang từ Thiên Vũ thành xóa đi!

“Thái Thượng trưởng lão thì sao? Bất quá là nửa chân đạp đến vào quan tài lão bất tử!”

“Đang lúc bế quan Thiết Lang Bang bang chủ, đã để người thả ra ngoan thoại, chậm nhất trưa mai hắn liền sẽ xuất quan… Đến lúc đó, chính là Vân gia Thái Thượng trưởng lão tử kỳ!”

“Hắc hắc, Thái Thượng trưởng lão là Vân gia lớn nhất nghi trượng, một khi hắn xảy ra chuyện… Vân gia cách diệt vong cũng không xa!”

“Ta nghe nói, Thiết Lang Bang nội bộ, mấy cái đường chủ đều tại cạnh tranh, có ai tự mình dẫn đội đi san bằng Vân gia!”

“Ngươi tin tức này lạc hậu, một cái giờ trước, Thiết Lang Bang liền truyền ra tin tức, để cho bọn hắn Thiếu chủ phụ trách dẫn đội san bằng Vân gia!”

…

Toàn bộ người của Thiên Vũ thành, cơ hồ đều đang nghị luận chuyện này.

Vân gia rất nhiều sản nghiệp một trong Đông Thăng Tửu Lâu, tầng ba nhã gian bên trong.

Một người mặc cao quý hoa phục thanh niên, cùng một người mặc màu đen phục thị lão nhân, đều ánh mắt hài hước nhìn về phía một lão giả khác.

“Vân Thương, ngươi Vân gia, tựa hồ lập tức liền muốn diệt vong!”