Chương 36: Tử Khí Thất Thần Quả

“Linh thú, kia là Linh thú…” Thanh y lão giả trong nháy mắt trở nên điên cuồng, nhìn về phía Kỳ Linh ánh mắt, nổ bắn ra nồng đậm tinh quang.

Lớn như vậy Thiên Nguyên vương triều, chỉ có số rất ít một bộ nhân tài có được Linh thú.

Những người này, không có chỗ nào mà không phải là Thiên Nguyên vương triều tầng chót nhất nhân vật, như Thiên Nguyên vương triều Hoàng đế, Thiên Nguyên học viện viện trưởng, Tinh Không học viện viện trưởng, cùng hoàng thành tứ đại gia tộc tộc trưởng…

“Ta nhất định phải đạt được nó, dù là vì thế trả giá tính mệnh!” Thanh y lão giả ngay cả chần chờ đều không có, liền giương tay vồ một cái, hướng Kỳ Linh bắt tới.

“Không tốt, Hoắc lão sư xuất thủ!” Thanh y lão giả sau lưng, một đám Thiên Nguyên học viện học viên sắc mặt tất cả đều biến đổi.

“Không thể để cho hắn giành được tiên cơ!”

Hưu! Hưu! Hưu!

Hơn hai mươi đạo thân ảnh, cơ hồ trong cùng một lúc liền xông ra ngoài, nhưng mục tiêu, lại là thanh y lão giả.

Linh thú giá trị không thể cân nhắc, đừng nói thanh y lão giả chỉ là bọn hắn lão sư, chính là bọn hắn cha mẹ ruột đứng ở chỗ này, bọn hắn cũng biết không tiếc một trận chiến!

“Hoắc lão sư, ngươi già rồi, hơn năm mươi tuổi, vẫn chỉ là ngoại viện lão sư, còn không bằng đem cơ hội lưu cho thế hệ tuổi trẻ!”

“Không sai, chúng ta đều là Thiên Nguyên học viện đích thiên tài, chỉ có chúng ta mới sẽ không bôi nhọ Linh thú!”

Ầm! Ầm! Ầm!

Hơn hai mươi nói công kích, cơ hồ cùng một thời gian rơi vào thanh y lão giả trên thân.

“Làm càn, các ngươi muốn khi sư diệt tổ sao?” Thanh y lão giả tuy là Nguyệt cảnh nhị giai cường giả, nhưng lập tức chịu nhiều như vậy Tinh cảnh cửu giai võ giả công kích, thân thể lập tức liền bị rung ra xa hơn mười thước.

Thể nội, một trận khí huyết quay cuồng.

Nếu không phải hắn kịp thời vận chuyển Linh lực ngăn chặn, chỉ sợ đều muốn thổ huyết.

“Khi sư diệt tổ? Hoắc lão sư thật đúng là sẽ hướng trên mặt mình thiếp vàng, ngươi bất quá là nho nhỏ ngoại viện lão sư, có tư cách gì làm sư phụ của chúng ta?”

“Chúng ta những người này, sớm muộn đều có thể tại hai mươi lăm tuổi trước đó bước vào Nguyệt cảnh, đến lúc đó, chính là Nội viện học viên, địa vị so ngươi cái này ngoại viện lão sư không biết cao hơn ra bao nhiêu lần!”

“Hoắc lão sư, ngươi già rồi, chúng ta khuyên ngươi, hay là ngoan ngoãn nhường ra Linh thú.”

“Hoắc lão sư, sự kiên nhẫn của chúng ta có hạn, ngươi nếu là còn chấp mê bất ngộ, chúng ta chỉ có thể liên thủ chém giết ngươi!”

Thanh y lão giả mang tới hơn hai mươi cái học viên, lúc này đều một mặt lạnh như băng nhìn xem hắn.

“Meo meo…”

“Ây…”

Kỳ Linh cùng Vân Thanh Nham, đều có chút sững sờ mà nhìn xem một màn này, làm sao cũng không nghĩ tới, bọn hắn còn không có xuất thủ, người của Thiên Nguyên học viện liền tự mình đấu thành một đoàn.

Thanh y lão giả ánh mắt trầm xuống lại chìm.

Thiên Nguyên học viện lần này hết thảy có sáu cái lão sư dẫn đội đến Hung Thú Sơn Mạch lịch luyện.

Thân là một lão sư trong đó, cứ việc chỉ là ngoại viện lão sư, nhưng hắn lại có tư cách biết rõ, lần này ‘Lịch luyện’ chỉ là giả tượng, mục đích thực sự là ngắt lấy ‘Tử khí thất thần quả’.

Tử khí thất thần quả là một loại cực kì thần kỳ lại trân quý thiên tài địa bảo.

Ba trăm năm nở hoa một lần, ba trăm năm kết một lần quả, hắn trái cây ẩn chứa cực kỳ nồng đậm Linh lực, chỉ cần là Nguyệt cảnh ngũ giai trở xuống võ giả, sau khi phục dụng đều có thể trống rỗng thêm ra nhất giai tu vi.

Làm sao một gốc Tử khí thất thần quả thụ, một lần nhiều nhất chỉ có thể kết năm viên trái cây.

Lần này dẫn đội sáu cái bên trong lão sư, hắn là tu vi thấp nhất một cái, cũng là một cái duy nhất ngoại viện lão sư, cho nên không hề nghi ngờ bị đá ra đội ngũ.

“Ha ha ha… Mặt khác năm cái lão sư lấn ta thì cũng thôi đi, hiện tại, thế mà ngay cả các ngươi đều nghĩ lấn ta!”

Thanh y lão giả giận quá thành cười, trên thân bỗng nhiên quét sạch ra dạt dào sát khí, “Lão phu hôm nay, liền giết các ngươi bọn này khi sư diệt tổ nghiệt chướng!”

Thanh y lão giả xuất thủ, từng đạo thực chất hóa khí kình, tựa như Vạn Tiễn Tề Phát mũi tên, hướng một đám học viên bắn tới.

“Linh lực ngoại phóng, ngưng tức thành binh!”

“Đáng chết, Hoắc lão sư… Phi, Hoắc Đốn lão bất tử này thật muốn đối với chúng ta hạ sát thủ!”

Một đám Thiên Nguyên học viện học viên sắc mặt toàn bộ đại biến, Linh lực ngoại phóng, ngưng tức thành binh, đây là Nguyệt cảnh cường giả đặc hữu phương thức công kích.

Thanh y lão giả… Hoắc Đốn, bởi vì đánh mất tranh đấu Tử khí thất thần quả, đáy lòng liền đã nhẫn nhịn một hơi.

Gặp được Linh thú, hắn thấy, chính là phong hồi lộ chuyển, đã chuyển vận.

Dù sao, linh thú giá trị, so Tử khí thất thần quả chí cao không thấp.

Lại không nghĩ, hắn dẫn đầu học viên, lại liên thủ bức bách hắn từ bỏ Linh thú.

Cử chỉ này, cùng bức bách hắn từ bỏ Tử khí thất thần quả mặt khác năm tên Nội viện lão sư có khác biệt gì?

Không thể tha thứ!

Đây tuyệt đối không thể tha thứ!

“Chúng ta liên thủ!”

“Am hiểu phòng thủ người, phụ trách kiềm chế lại Hoắc Đốn!”

“Chúng ta từ khía cạnh công kích Hoắc Đốn!”

Cái này hơn hai mươi người, đều là chung lớp học viên, giữa lẫn nhau không chỉ có quen thuộc, còn có nhất định ăn ý.

Lập tức, hơn hai mươi người, liền chia làm ba cái đội ngũ.

Một đội ngũ, phụ trách thấp hơn Hoắc Đốn công kích.

Mặt khác hai cái đội ngũ, thì chia hai đường, từ trái, phải hai cái phương hướng thẳng hướng Hoắc Đốn.

“Khi sư diệt tổ nghiệt chướng, lão phu hôm nay liền để các ngươi biết rõ, cái gì gọi là thực lực tuyệt đối!”

Thanh y lão giả Hoắc Đốn thanh âm vừa dứt, nổ bắn ra mà ra khí kình liền trở nên càng thêm cuồng bạo, a a a… Mới một hai cái thời gian hô hấp, năm sáu cái tiếng kêu thảm thiết liền vang lên.

Phụ trách thấp hơn Hoắc Đốn công kích người, thân thể bị tiên huyết bao trùm, phóng nhãn nhìn lại, tất cả đều là nhìn thấy mà giật mình lỗ máu.

Đều là bị tức kình xuyên thủng.

“Tinh cảnh cửu giai tu vi, cũng vọng tưởng Địa Ngục khí kình công kích?”

“Hiện tại, đều cho lão phu đi chết!”

“Keng!”

Hoắc Đốn trên thân đeo trường kiếm bỗng nhiên xuất khiếu, nương theo lấy lấp lóe hàn mang, chém về phía đã thụ thương học viên.

Hồng hộc! Hồng hộc! Hồng hộc!

Hoắc Đốn kiếm pháp không tính là tinh diệu, chí ít theo Vân Thanh Nham, quả thực là chỗ sơ suất chồng chất.

Có thể hết lần này tới lần khác, chính là như vậy chỗ sơ suất chồng chất kiếm pháp, lại như là thu hoạch cải trắng, một cái hô hấp thời gian cũng chưa tới, liền kết thúc sáu cái học viên sinh mệnh.

“Cái này…”

“Hoắc Đốn vậy mà mạnh như vậy!”

“Cái này… Chính là Nguyệt cảnh cường giả thực lực chân chính sao?”

Còn lại hai nhóm, phụ trách công kích Hoắc Đốn học viên, thấy cảnh này không khỏi đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Nguyệt cảnh cường giả… Hoặc là nói, Hoắc Đốn thực lực, đã xa xa nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

“Nguyệt cảnh phía dưới đều sâu kiến!”

“Tại lão phu trong mắt, vô luận các ngươi là Tinh cảnh nhất giai, hay là Tinh cảnh cửu giai, vô luận các ngươi là một cái, hay là một đám… Đều chỉ là sâu kiến mà thôi!”

Hoắc Đốn lúc nói chuyện, sát chiêu cũng không đình chỉ.

Thân ảnh của hắn, như là Mị Ảnh, trường kiếm như Tử Thần Liêm Đao, chỗ đến, tiên huyết vẩy ra.

Tất cả đều là một kiếm một cái.

Còn lại mười cái Tinh cảnh cửu giai học viên, không đến nửa giờ, liền bị hắn toàn bộ giết sạch.

“Tiểu tử, còn thừa ngươi một cái.” Hoắc Đốn hiện ra điên cuồng ngoan ý hai con ngươi, bỗng nhiên nhìn về phía một bên Vân Thanh Nham.

“Ngươi giết nhiều như vậy học viên, liền không sợ Thiên Nguyên học viện trách phạt ngươi?” Vân Thanh Nham nhịn không được hiếu kì liền hỏi, ánh mắt, tới đối mặt.

“Sợ! Sao có thể không sợ! Đừng nói bọn hắn là lão phu giết, coi như không phải, lập tức chết mất một lớp học viên, học viện cũng biết giết ta lấy bình chúng nộ.”

“Nhưng, lão phu đã bỏ lỡ Tử khí thất thần quả phía trước, như hiện tại lại từ bỏ Linh thú… Chỉ sợ đời này đều sẽ sống ở vô tận tiếc nuối bên trong!”

“Vì sau này không có tiếc nuối, cũng vì Linh thú, lão phu hôm nay nhất định phải điên cuồng một cái…”

Vân Thanh Nham không có chú ý tới Hoắc Đốn ánh mắt trở nên càng thêm điên cuồng, nhưng hắn cùng Kỳ Linh, hai con ngươi lại gắt gao nhìn chằm chằm Hoắc Đốn.

Tử khí thất thần quả, hắn mới vừa nói đến Tử khí thất thần quả!