Chương 35: Bị Người Bán

“Tiền bối, đây quả thật là hiểu lầm, Thiên Nguyên học viện chết mất đệ tử, thật không liên quan gì đến chúng ta!”

“Tiền bối, thực lực của chúng ta ngươi cũng nhìn thấy, bằng vào chúng ta tu vi, nơi nào có năng lực giết chết Thiên Nguyên học viện đệ tử!”

Nam nữ trẻ tuổi một bên chạy, còn vừa dùng cầu xin tha thứ giọng điệu đối truy binh sau lưng nói.

Sau lưng bọn hắn, có một đám hơn hai mươi người đội ngũ, cầm đầu, là một cái tuổi hơn năm mươi tuổi thanh y lão giả.

Những người còn lại, tuổi tác đều tại hai mươi mấy tuổi khoảng chừng, từng cái khí vũ bất phàm, tản ra viễn siêu thường nhân khí chất.

“Hừ, nửa tháng trước, Trần Nguyên Lâm Vũ đám người, chính là đi đuổi bắt các ngươi mới có thể bị giết. Coi như hạ thủ không phải là các ngươi, cũng là bởi vì các ngươi mà chết. Cho nên, các ngươi nhất định phải vì bọn họ tử phụ trách!”

Thanh y lão giả hừ lạnh nói.

Nam nữ trẻ tuổi nghe vậy, thần sắc trở nên càng thêm tái nhợt.

Đồng thời, một cỗ vẻ oán hận, cũng hiện lên ở bọn họ trong mắt.

“An ca, chúng ta hay là thúc thủ chịu trói đi, lấy thanh y lão giả tu vi, chúng ta không có khả năng từ trong tay hắn đào thoát. Còn không bằng”

“Không sai, thanh y lão giả chính là Nguyệt cảnh cường giả, nếu như toàn lực truy chúng ta, chỉ sợ không cần mấy hơi thở, là có thể đuổi kịp chúng ta!”

Nam nữ trẻ tuổi trò chuyện hoàn tất, cơ hồ là cùng một thời gian ngừng thân thể, lập tức xoay người nhìn về phía Thiên Nguyên học viện một đoàn người.

“Tiền bối, nếu như chúng ta khai ra giết chết các ngươi Thiên Nguyên học viện đệ tử chân chính hung thủ, các ngươi có thể tha chúng ta một mạng sao?”

“Tiền bối, chúng ta cũng là vô tội, chân chính đáng chết, là thủ đoạn kia tàn nhẫn hung thủ!”

Nam nữ trẻ tuổi thanh âm, một chữ không kém mà rơi vào, nương thân ở trên ngọn cây Vân Thanh Nham trong tai.

Vân Thanh Nham hai con mắt, bỗng nhiên híp lại thành một đầu tuyến, sát khí lạnh lẽo, từ trên người hắn tản ra.

Kỳ Linh thì một mặt nhìn có chút hả hê nhìn về phía Vân Thanh Nham.

Nguyên lai tưởng rằng nam nữ trẻ tuổi chỉ là không hiểu được cảm ân, hiện tại xem ra, tựa hồ hay là một đôi lấy oán trả ơn Bạch nhãn lang.

“Quả nhiên là một người khác hoàn toàn!” Thanh y lão giả nghe vậy, cũng không có lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

“Đem các ngươi biết đến, toàn bộ nói hết ra!”

“Vâng vâng vâng!”

Nam nữ trẻ tuổi vội vàng đáp ứng, không hẹn mà cùng nói ra: “Hung thủ gọi Vân Thanh Nham, năm nay mười tám tuổi, là Thiên Vũ thành tam đại Gia tộc một trong Vân gia người thừa kế”

Vẫn chưa tới một phút, bọn hắn liền đem bọn hắn biết, liên quan tới Vân Thanh Nham tin tức toàn bộ đều run lên ra.

Mà lại bọn hắn còn đem Vân Thanh Nham làm người, thêm mắm thêm muối, tân trang thành một cái tội ác tày trời, tâm ngoan thủ lạt ma đầu.

“Thiên Vũ thành Vân gia sao” thanh y lão giả thấp giọng nỉ non, trong mắt hiện lên dạt dào sát cơ, trong lòng của hắn, đã động chém giết Vân Thanh Nham, hủy diệt toàn bộ Vân gia ý niệm.

“Vân Thanh Nham, danh tự này giống như ở nơi nào nghe qua?” Thanh y lão giả sau lưng, có không ít học viên đều đang thấp giọng nói.

“Ta nhớ ra rồi, Nội viện Lâm Vĩ sư huynh, lần này về Thiên Vũ thành, giống như chính là vì giết Vân Thanh Nham!”

“Ờ? Chính là hắn sao?” Thanh y lão giả chỉ biết là Lâm Vĩ muốn về Thiên Vũ thành giết một người, nhưng lại không biết cụ thể là giết người nào.

Đúng lúc này.

Một đạo hồng sắc thân ảnh, từ nơi không xa trên ngọn cây nhẹ nhàng rớt xuống.

Trên vai của hắn, còn chiếm cứ một cái lớn chừng bàn tay, nhìn giống mèo đáng yêu manh vật.

Nam nữ trẻ tuổi nhìn thấy thân ảnh màu đỏ, đầu tiên là sững sờ, lập tức trên mặt đều xuất hiện to lớn kinh hỉ, “Tiền bối, là hắn, chính là hắn, hắn hắn chính là Vân Thanh Nham!”

Nếu là tìm không thấy Vân Thanh Nham, Thiên Nguyên học viện những người này, có lẽ còn là sẽ giết bọn hắn xuất khí.

Nhưng bây giờ, Vân Thanh Nham xuất hiện.

Thiên Nguyên học viện những người này, tới khoảng phát tiết lửa giận đối tượng.

Mà lại, bọn hắn mới vừa nói ra Vân Thanh Nham tin tức thời điểm, vụng trộm che giấu Vân Thanh Nham tu vi.

Theo bọn hắn nghĩ, Thiên Nguyên học viện những người này muốn giết Vân Thanh Nham, ít nhất cũng phải quá trình một phen khổ chiến. Mà hai người bọn họ, vừa vặn có thể lợi dụng trong khoảng thời gian này đào tẩu.

“Dù nói thế nào, ta đều cứu được hai người các ngươi một mạng, các ngươi chính là báo đáp như vậy ta sao?” Vân Thanh Nham sau khi xuất hiện, hơi khép hai mắt, liền nhìn về phía nam nữ trẻ tuổi.

“Tê” nam nữ trẻ tuổi bị Vân Thanh Nham nhìn chằm chằm, chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh, vô ý thức liền hít một hơi hơi lạnh.

“Dung muội đừng sợ, có Thiên Nguyên học viện tiền bối ở đây, Vân Thanh Nham coi như lợi hại hơn nữa, cũng không làm nổi lên sóng gió gì được!” Nam tử hít sâu một hơi, cưỡng ép cho mình cùng bên cạnh nữ tử tăng thêm lòng dũng cảm nói.

“Tiểu tử, ngươi chính là Vân Thanh Nham?”

Thanh y lão giả ánh mắt ngưng trọng nhìn xem Vân Thanh Nham nói.

Không phải do hắn không thận trọng, lấy hắn Nguyệt cảnh tu vi, thế mà nhìn không ra Vân Thanh Nham tu vi.

“Lăn đi!”

Vân Thanh Nham nhìn cũng không nhìn thanh y lão giả một chút, bộ pháp di chuyển, hướng nam nữ trẻ tuổi đi đến.

“Ngươi nói cái gì?” Thanh y lão giả lông mi trầm xuống, trong mắt ngưng trọng, trong nháy mắt bị sát cơ thay thế.

“Tiểu tử, ngươi thật to gan, dám đối Hoắc lão sư bất kính!” Thanh y lão giả sau lưng, lập tức liền có một thanh niên nhảy ra.

“Tiểu tử, dám đối Hoắc lão sư bất kính người, ngươi là người thứ nhất, cho nên đi chết đi!” Người thanh niên nói, đã một cái sát chiêu đánh phía Vân Thanh Nham.

“Ngươi Hoắc lão sư, cũng không dám tuỳ tiện ra tay với ta, ngươi đây tính toán là cái gì đồ vật!” Vân Thanh Nham híp mắt nhìn xem người thanh niên sát chiêu tới gần.

Cách hắn vẫn chưa tới hơn hai thước thời điểm, bỗng nhiên giương tay vồ một cái, lập tức liền giữ lại người thanh niên cổ.

Răng rắc!

Vân Thanh Nham không chần chờ chút nào, trực tiếp bẻ gãy thanh niên cổ, lập tức đem hắn thi thể tiện tay ném sang một bên.

“Làm sao có thể” bao quát thanh niên lão giả ở bên trong, Thiên Nguyên học viện một đoàn người gần như đồng thời mở to hai mắt nhìn.

“Hoàng Nguyên giống như chúng ta, đều là Tinh cảnh cửu giai tu vi, thế mà bị hắn miểu sát”

“Hẳn là hắn là Nguyệt cảnh cao thủ hay sao?”

Liền tại bọn hắn khiếp sợ không thôi thời điểm, Vân Thanh Nham chạy tới nam nữ trẻ tuổi trước mặt.

“Mạng của các ngươi, là ta cứu được, hiện tại liền đem nó trả lại cho ta.” Vân Thanh Nham ngữ khí yên lặng, giống như là tại kể lể một kiện rất nhỏ bé sự tình.

Nói xong.

Hai bàn tay đồng thời vỗ ra.

Nam nữ trẻ tuổi tựa hồ là quên chống cự, lại tựa hồ là căn bản không có năng lực chống đỡ, bất kỳ cái gì Vân Thanh Nham hai bàn tay rơi xuống trên ngực của bọn họ.

Ầm! Ầm!

Hai tiếng thanh thúy lại cực kì khoẻ mạnh công kích tiếng vang lên.

Sau một khắc, nam nữ trẻ tuổi đã bị chấn bể tim mà chết.

“Đến các ngươi.” Vân Thanh Nham lại quay người lại tử, nhìn về phía thanh y lão giả đám người.

“Nguyệt cảnh nhị giai, vừa vặn có thể tìm ngươi thí nghiệm một chút ta hiện tại chiến lực.”

“Meo meo!” Kỳ Linh kêu to một tiếng, duỗi ra một cái móng vuốt, chỉ hướng Thiên Nguyên học viện một đám thanh niên.

“Tốt, ngoại trừ thanh y lão giả, những người khác giao cho ngươi!” Vân Thanh Nham nghe vậy, gật đầu nói.

“Ghê tởm, tiểu tử này thế mà đem chúng ta giao cho một con mèo!”

“Chờ một chút, con mèo này tựa hồ không phải bình thường mèo!” Thanh y lão giả đám người, lực chú ý bỗng nhiên lập tức chuyển đến Kỳ Linh trên thân.

Trong mắt, đều hiện ra tham lam tinh quang.

Con mèo kia, chính là Linh thú.