Chương 37: Thiết Lang Bang Cầu Hôn

“Vì sau này không có tiếc nuối, cũng vì Linh thú, lão phu hôm nay nhất định phải điên cuồng một cái…”

Hoắc Đốn thanh âm vừa dứt, trường kiếm cũng đã hướng Vân Thanh Nham gào thét mà tới.

Chân không bị cắt đứt, xuất hiện một đầu chướng mắt ánh lửa, kèm theo, còn có chói tai âm bạo thanh.

Vừa đối mặt, trường kiếm đã đi tới Vân Thanh Nham một mét bên ngoài.

Vân Thanh Nham không có nửa điểm chần chờ, lúc này liền thi triển Linh Hầu Bách Biến Thân Pháp, thân thể nhảy đến hơn mười mét giữa không trung.

Một cái đảo ngược.

Cả người đáp xuống, một cái tay thành chưởng, thẳng đóng Hoắc Đốn đích thiên linh đóng.

“Tốc độ cũng không tệ, đáng tiếc, cũng chỉ là không sai!”

Hoắc Đốn không có để ý, trong mắt thậm chí còn xuất hiện mấy phần khinh thường.

Chỉ gặp hắn nhìn như hững hờ địa rút về trường kiếm, bén nhọn mũi kiếm, phút chốc đối hướng về phía giữa không trung đáp xuống bàn tay.

Lập tức, trường kiếm cùng trọng chưởng đụng phải một khối!

Ầm! Ầm! Ầm!

Vân Thanh Nham trọng chưởng, tại sắp bị mũi kiếm xuyên qua thời khắc, bỗng nhiên quẹo thật nhanh cong, chụp về phía tản ra hàn mang thân kiếm… Vừa đối mặt, liền đã liên tiếp oanh kích mấy chục lần.

“Không tốt…”

Đang dùng trọng chưởng oanh kích thân kiếm Vân Thanh Nham sắc mặt hơi đổi, thân thể giữa không trung một cái lật nghiêng, bỗng nhiên lui hướng phía sau…

Hưu! Hưu! Hưu!

Cơ hồ cũng trong cùng một lúc, mấy chục đạo khí kình, từ Vân Thanh Nham trước một khắc nghỉ lại vị trí nổ bắn ra mà qua.

“Ngươi thế mà có thể tránh thoát?”

Hoắc Đốn trong mắt ngoài ý muốn nổi lên, nhìn về phía Vân Thanh Nham ánh mắt, cũng vô ý thức thu hồi khinh thị.

“Có thể lấy Nguyệt cảnh nhất giai tu vi, cùng lão phu đối chiến lâu như vậy, ngươi là người thứ nhất!”

“Tiếp xuống, lão phu muốn xuất ra toàn bộ lực lượng!”

Hoắc Đốn vừa dứt lời, liền đã quấy trường kiếm, vạch ra từng vòng từng vòng ánh lửa hình thành vòng tròn, mỗi một vòng vòng tròn lại không ngừng chồng chất một khối…

Hướng Vân Thanh Nham quét sạch mà đi!

“Meo meo!”

Một bên quan chiến Kỳ Linh, không khỏi lên tiếng nhìn về phía Vân Thanh Nham.

“Không cần ngươi xuất thủ tương trợ!”

Vân Thanh Nham không cần suy nghĩ chỉ lắc đầu, lập tức, sâu kín nói ra: “Chiến lực của hắn, công kích con đường, ta đã toàn bộ thăm dò, bằng vào ta tu vi hiện tại, chừng thắng hắn!”

“Tiểu bối, ngươi nói cái gì?”

Hoắc Đốn lập tức trở nên khóe mắt mắt muốn nứt, trường kiếm trong tay quấy càng thêm dữ dằn, “Mò thấy sức chiến đấu của ta, con đường? Còn đủ để chiến thắng ta?”

“Ngươi thật đúng là không sợ gió lớn đau đầu lưỡi!”

“Lão phu lập tức liền sẽ cho ngươi biết, Nguyệt cảnh nhất giai cùng Nguyệt cảnh nhị giai chênh lệch đến cùng có bao xa!”

“Nguyệt cảnh nhất giai?”

Vân Thanh Nham trên mặt xuất hiện khinh thường, “Như Bản đế thật khôi phục lại Nguyệt cảnh nhất giai, ngươi đã sớm chết không thể chết lại!”

Keng! Keng! Keng!

Vân Thanh Nham tay không tấc sắt địa đánh vào Hoắc Đốn trên trường kiếm.

Vân Thanh Nham mỗi một quyền mỗi một dưới lòng bàn tay đi, đều đứng giữa đánh vào trên thân kiếm, trường kiếm bị oanh rung động ầm ầm, phát ra bên tai không dứt công kích âm thanh.

Hoắc Đốn càng đánh càng kinh ngạc.

Chỉ cảm thấy nắm chặt trường kiếm cánh tay, truyền đến một trận lại một trận cảm giác đau.

Nhất làm cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, Vân Thanh Nham quyền chưởng, luôn có thể tìm tới hắn kiếm chiêu sơ hở.

Cái này khiến Hoắc Đốn khó có thể tin.

Có thể như vậy tuỳ tiện tìm đến sơ hở, đủ để từ khía cạnh nói rõ, Vân Thanh Nham kiếm pháp ở xa trên hắn… Thậm chí, đã không biết vượt qua hắn gấp bao nhiêu lần!

Oanh!

Răng rắc!

Bỗng nhiên, Hoắc Đốn bả vai chịu một chưởng, nứt xương thanh âm lập tức vang lên, sau một khắc, trường kiếm cũng bỗng nhiên từ trong tay hắn thoát ly.

Ầm! Ầm! Ầm!

Trường kiếm rời tay về sau, Hoắc Đốn tựa như mất đi lớn nhất nghi trượng, một cái hô hấp bên trong, liền liên tiếp chịu Vân Thanh Nham mười mấy chưởng.

Oanh một tiếng, Hoắc Đốn thân thể, nặng nề mà nện vào mặt đất.

Tiên huyết, từng ngụm từng ngụm địa từ trong miệng hắn tuôn ra.

“Ta… Ta vậy mà thua!”

“Thua ở một cái Nguyệt cảnh nhất giai người trong tay!”

Hoắc Đốn khó mà tiếp nhận, cả người thất hồn lạc phách thầm nói.

“Đều lúc này, hắn còn biết ngu xuẩn cho là ta là Nguyệt cảnh nhất giai…”

Vân Thanh Nham khẽ lắc đầu, cũng lười lại cùng Hoắc Đốn giải thích tu vi của hắn.

Hắn cất bước đi đến Hoắc Đốn trước người, giương tay vồ một cái, trực tiếp đem xách hắn lên, “Trước ngươi nói sai mất qua Tử khí thất thần quả? Cụ thể nói cho ta nghe một chút đi là chuyện gì xảy ra.”

…

…

Nửa ngày sau.

Vân Thanh Nham cùng Kỳ Linh, đi tới một cái to lớn bên ngoài sơn động.

Sơn động rất lớn, vẻn vẹn cửa hang liền có trên trăm mét vuông, bên trong một mảnh đen kịt, tản ra một cỗ u sâm khí tức.

Tựa như, cái này miệng sơn động nối thẳng lấy Cửu U phía dưới Địa Ngục.

“Tử khí thất thần quả hỉ âm ám, không thể bị mặt trời bạo chiếu, cái này miệng sơn động xác thực rất thích hợp Tử khí thất thần quả sinh trưởng.” Vân Thanh Nham nhìn thấy cái này miệng sơn động, liền biết chết mất Hoắc Đốn không có lừa gạt mình.

Lập tức, Vân Thanh Nham cùng Kỳ Linh liền tiến vào trong sơn động.

…

Vân Thanh Nham còn tại tìm kiếm Tử khí thất thần quả thời điểm, Thiên Vũ thành Vân gia, phát sinh một kiện đại sự.

Lớn như vậy trong nghị sự đại sảnh ngồi đầy người.

Tộc trưởng Vân Hãn, thì ngồi tại ở giữa nhất vị trí.

“Hừ! Thiết Lang Bang đơn giản khinh người quá đáng, vẻn vẹn hướng chúng ta cầu hôn thì cũng thôi đi, lại còn yêu cầu chúng ta Vân gia lấy ô ngân thiết quặng mỏ xem như đồ cưới của hồi môn đi qua!”

“Ô ngân thiết quặng mỏ là Vân Thanh Nham thiếu chủ thiên tân vạn khổ, mới từ Lâm thị Gia tộc thắng tới, Thiết Lang Bang lại muốn chúng ta xem như đồ cưới của hồi môn đi qua, khẩu vị không khỏi cũng quá lớn!”

Một đám mới cất nhắc lên Gia tộc cao tầng, đều đang thì thầm nói chuyện địa trò chuyện với nhau.

Ngôn từ ở giữa, tất cả đều đang chỉ trích Thiết Lang Bang khẩu vị quá lớn.

Chính là công phu sư tử ngoạm.

“Tộc trưởng, Thiết Lang Bang hôn sự chúng ta có thể đáp ứng, nhưng lấy ô ngân thiết quặng mỏ xem như đồ cưới tuyệt đối không có khả năng!”

“Không sai, Thiết Lang Bang cầu hôn đối tượng là Vân Phỉ Phỉ, mà Vân Phỉ Phỉ thì là phản nghịch Tam trưởng lão nữ nhi, có thể sử dụng nàng đến cùng Thiết Lang Bang thông gia là không thể tốt hơn! Nhưng lấy ô ngân thiết quặng mỏ xem như của hồi môn tuyệt không có khả năng!”

“Tộc trưởng, nếu không ngài tự mình ra mặt, cùng Thiết Lang Bang tự mình gặp mặt nói chuyện, yêu cầu bọn hắn giảm xuống của hồi môn!”

Tộc trưởng Vân Hãn một câu đều không nói, đợi đám người toàn bộ sau khi nói xong, hắn mới từ trên ghế đứng dậy, ánh mắt đảo qua toàn trường, chậm rãi mở miệng nói: “Trong các ngươi, không ai cho rằng Vân Phỉ Phỉ có trọng yếu không?”

“Vân Phỉ Phỉ trọng yếu?”

Nghe vậy, tất cả mọi người ngẩn người, trên mặt đều xuất hiện vẻ quái dị.

Vân Phỉ Phỉ là nguyên bốn Đại trưởng lão một trong Tam trưởng lão nữ nhi, bốn trưởng lão đã xem như phản nghịch bị Gia tộc trừ tận gốc, ngay cả bọn hắn lưu lại thế lực, cũng đều bị nhổ tận gốc.

Vân Phỉ Phỉ xem như phản nghịch chi nữ, có thể lưu nàng một mạng đều là ngoài vòng pháp luật khai ân, nơi nào còn có trọng yếu mà nói?

Mọi người ở đây sững sờ thời điểm, tộc trưởng Vân Hãn lại mở miệng, “Thiết Lang Bang hôn sự không thể đáp ứng, không phải là bởi vì bọn hắn yêu cầu của hồi môn là ô ngân thiết quặng mỏ, thuần túy là bởi vì bọn hắn cầu hôn đối tượng là Vân Phỉ Phỉ!”

“Tại Vân gia, một người có tư cách làm chủ Vân Phỉ Phỉ hôn ước!”

“Ta không có, các ngươi không có, thậm chí Thái Thượng trưởng lão đều không có!”

“Có thể làm chủ Vân Phỉ Phỉ hôn ước người, chỉ có chính Phỉ Phỉ!”

Xem như Vân Thanh Nham Đại bá, Vân Hãn trong lòng hết sức rõ ràng, Vân Thanh Nham đối Vân Phỉ Phỉ quan tâm trình độ.

Nếu không, bốn Đại trưởng lão bên trong, cũng sẽ không độc lưu Tam trưởng lão còn sống!

Không nói khoa trương, nếu như bọn hắn thật đem Vân Phỉ Phỉ đến Thiết Lang Bang, một khi Vân Thanh Nham trở về, chờ đợi bọn hắn, sẽ là Vân Thanh Nham căm giận ngút trời!