Chương 4: Đừng Sợ, Ta Chỉ Là Đánh Cái Búng Tay

“Trần Chỉ Trần Chỉ, ngươi sẽ không thích phía trên gia hỏa này đi? Bất quá gia hỏa này xác thực lợi hại, xa như vậy tùy tiện quăng ra ba điểm banh thì tiến vào, tựa như bật hack một dạng, mà lại gia hỏa này biểu lộ từ đầu tới đuôi đều tốt bình tĩnh, cảm giác là cao thủ a.”

Nam Đại phụ cận nhất cao cấp tiểu khu nơi ở trong phòng, một người mặc mát lạnh mỹ nữ chân dài một mặt hiếu kỳ nhìn lấy chính mình bạn cùng phòng, chính mình bạn cùng phòng chính cầm điện thoại di động lặp lại phát ra một cái ngắn video, ngắn video bên trong là một người mặc giống như là Dân Quốc Thời Đại quần áo thoải mái gia hỏa đứng tại sân bóng rổ tận dưới đáy tuyến ném ba điểm banh, tuy nhiên video chỉ có ngắn ngủi vài giây đồng hồ, thế nhưng là đã có hơn 5 triệu điểm kích lượng, không phải bình thường lửa.

“Hắn là anh ta.”

Trần Chỉ nhẹ nhàng lắc đầu.

“Cái gì? Ca ngươi? Ngươi lại có một cái ca, ta làm sao không biết? Còn có các ngươi Trần gia giống như thì ngươi một cái dòng độc đinh đi, làm sao lại đột nhiên xuất hiện một cái ca?”

Mỹ nữ chân dài một mặt kinh ngạc.

“Nói rất dài dòng, ta cũng có Đoạn thời gian chưa thấy qua hắn, không nghĩ tới sẽ ở mạng lưới ngắn video bên trong trông thấy hắn, mà lại hắn giống như biến đến cùng trước kia có chút không giống.” Trần Chỉ lần nữa lắc đầu, lại nhìn một lần ngắn video mới đóng lại video phần mềm, suy tư một chút nói: “Khương Nhu, các loại mấy ngày ta tìm cái thời gian liên lạc một chút ta ca, hỏi một chút tình huống của hắn.”

“Ca ngươi dài đến kỳ thật rất có vị đạo, mà lại nói đi ra ngươi khả năng không tin, ca ngươi dài đến lại có chút giống chúng ta Khương gia tổ tiên Khương Tử Nha lưu lại sách cổ bên trong người trong bức họa kia. Lần sau ngươi đi gặp ca ngươi, nhất định muốn mang ta lên, ta cảm giác ca ngươi hẳn là cùng ta là cùng loại người.”

Mỹ nữ chân dài ôm lấy Trần Chỉ cánh tay, cười duyên một tiếng nói.

“Khương Nhu, ta thật hâm mộ thân hình của ngươi, về sau cũng không biết tiện nghi người nam nhân nào.”

Trần Chỉ cảm nhận được trên cánh tay xúc cảm, nhìn thoáng qua Khương Nhu tim, không khỏi hơi xúc động. Thân hình của nàng tại Đông phương nữ tính bên trong tới nói đã tính toán rất tốt, thế nhưng là cùng Khương Nhu so sánh hoàn toàn không cách nào so sánh được, Khương Nhu loại này cao gầy ngực lớn eo nhỏ chân dài dáng người, tỉ lệ quả thực tựa như là máy tính thiết kế hoàn mỹ tỉ lệ, thật sự là quá nghịch thiên.

“Ca ngươi muốn là không có bạn gái, ta có thể tiện nghi cho ngươi ca a! Khanh khách!”

Khương Nhu nghe lại là một tiếng yêu kiều cười.

“Ta ca. . .”

Trần Chỉ nghe lần nữa lắc đầu, đừng nói người ngoài, nếu như không phải ba năm trước đây lần kia gia tộc yến hội, liền nàng đều không biết mình còn có nguyên một đám cùng cha khác mẹ ca ca ở trên đời này.

Mà vừa nghĩ tới ba năm trước đây một màn kia, trong nội tâm nàng lại nhịn không được thở dài một tiếng.

. ..

Hoàng hôn.

Nam Đại phụ cận một tòa trong công viên.

“Cho nên, ngươi đến cùng như thế nào mới bằng lòng thu ta làm đồ đệ?”

An Tịnh hai tay mở rộng ngăn tại Trần Chính trước mặt.

“Rất lớn.”

Trần Chính thuận miệng phê bình một câu.

“Ngươi!” An Tịnh tinh xảo trên gương mặt khẽ giật mình, sau một khắc liền hiểu nam nhân nói rất cực kỳ chỉ cái gì, nàng khẽ hừ một tiếng, hai tay thu hồi lại, lần nữa nghiêm túc hỏi: “Đời ta thì đối vẽ vời cảm thấy hứng thú, ngươi là ta đã thấy một cái duy nhất chánh thức đạt đến Thần cảnh họa sĩ, đời ta mục tiêu cuộc sống cũng là có thể đạt tới họa bên trong Thần cảnh, để ta vẽ ra những vật kia sống tới, cho nên mời nhất định muốn truyền thụ cho ta kỹ năng vẽ!”

“An giáo sư, chúng ta không thân chẳng quen, ta tại sao muốn truyền thụ cho ngươi kỹ năng vẽ đâu?” Trần Chính nghe cười một tiếng: “Còn có nhân sinh của ngươi mục tiêu không có nhiều ý tứ, không bằng đổi thành tìm một cái họa bên trong Thần cảnh họa sĩ làm nam nhân, ngươi cảm thấy thế nào?”

“Tốt! Từ giờ trở đi ngươi chính là của ta nam nhân! Hiện tại liền đi nhà ta, ngươi muốn thế nào được thế nấy!”

An Tịnh trực tiếp một cái cắn răng, hung hăng trừng mắt liếc Trần Chính, tiếp lấy liền trực tiếp nắm ở Trần Chính cánh tay, còn muốn kéo lấy Trần Chính đi nhà nàng.

“. . .”

Tô Chanh thì ở một bên, nàng trông thấy tình cảnh này sợ ngây người.

Nam Đại trứ danh lãnh mỹ nhân An giáo sư, đối nam nhân xưa nay không giả lấy màu sắc An giáo sư, hiện tại làm sao cùng biến thành người khác một dạng! Cái này. . . Thế này thì quá mức rồi, An giáo sư đây là nhập ma sao!

“Tìm được!”

“Cũng là hắn!”

“Mẹ nó! Cũng là tiểu tử này! Mọi người phía trên! Trước đánh một trận lại nói!”

Mà đúng lúc này, phía trước giao lộ góc rẽ, đột nhiên dũng mãnh tiến ra hơn mười cái Đại Hán, cái kia hơn mười cái Đại Hán hết nhìn đông tới nhìn tây, bỗng nhiên nhìn thấy Trần Chính, tiếp lấy nguyên một đám mặt lộ vẻ hung tướng, trực tiếp thì lao đến!

“Lưu manh?”

Tô Chanh nhướng mày, nàng học qua Cổ Võ, còn tưởng là qua một đoạn thời gian lính đánh thuê, gặp phải loại tình huống này tự nhiên không hoảng hốt, bất quá trong lòng nghi hoặc, Trần Chính làm sao lại bị người để mắt tới.

“Tiểu tử ngươi chính là Trần Chính đúng không, hôm nay ngươi ý tưởng lưng, chọc phải người không nên chọc, không muốn để cho bên cạnh ngươi cô nàng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, thành thành thật thật để cho chúng ta đánh một trận! Nếu không! Hắc hắc!”

Hơn mười cái Đại Hán vây quanh, bên trong một cái thân cao gần hai mét tráng hán ở trên cao nhìn xuống tập trung vào Trần Chính, một bên ma quyền sát chưởng một bên hung ác tiếng nói.

“Hắc hắc!”

Mặt khác hơn mười cái Đại Hán cũng tất cả đều ma quyền sát chưởng, tà ác ánh mắt tại Tô Chanh cùng An Tịnh thân bên trên qua lại quét lấy.

“Các ngươi cấp bậc quá thấp, dùng tiền thuê các ngươi người cấp bậc thấp hơn, hắn duy nhất thông minh một chút cũng là không có theo các ngươi cùng đi.”

Trần Chính chỉ nhìn lướt qua tráng hán, một mặt cười nhạt mở miệng.

“Cấp bậc quá thấp? Lão tử trước phế bỏ ngươi!”

Thân cao tới gần hai mét tráng hán nghe xong, trực tiếp vung lên cái kia hung ác quyền đầu đối với Trần Chính mặt cũng là nhất quyền!

Hô!

Quyền xuất hữu phong!

“Tiểu. . .”

“Ba!”

Tô Chanh vừa mở miệng nhắc nhở Trần Chính cẩn thận, mới nói một chữ, thân cao gần hai mét tráng hán mặt trên mặt thì thêm ra đến năm cái Huyết Chỉ ấn, tráng hán quyền đầu sững sờ trên không trung, há to miệng muốn nói cái gì, thân thể của hắn thì không bị khống chế bị một cỗ cự lực mang theo oanh một tiếng đánh tới hơn mười mét bên ngoài một cây đại thụ!

“Ầm!”

Trầm muộn tiếng va chạm vang lên lên, tại một trận thụ diệp bay xuống bên trong, cái kia tráng hán giống như là một bãi đống bùn nhão một dạng tê liệt ngã xuống dưới tàng cây!

“Lão đại!”

“Ngươi!”

“Yêu quái! Ngươi là yêu quái! Ngươi dùng cái gì yêu pháp!”

Còn lại vây quanh Trần Chính ba người những cái kia tráng hán lấy lại tinh thần, nguyên một đám kinh hãi vô cùng nhìn chằm chằm Trần Chính! Vừa mới bọn họ thấy rất rõ ràng, rõ ràng là lão đại dùng nắm đấm đánh gia hỏa này, gia hỏa này căn bản không có hoàn thủ, thế nhưng là lão đại trên mặt đột nhiên liền có thêm vô căn dấu tay máu, sau đó lão đại thì bay ra ngoài!

Yêu quái!

Gia hỏa này nhất định là yêu quái, gia hỏa này không phải người!

“Cho nên ta mới nói các ngươi cấp bậc quá thấp.”

Trần Chính không có bất kỳ cái gì giải thích, chỉ nhẹ mở miệng cười, nói tay phải chậm rãi nâng lên.

“Xoạt!”

Hơn mười cái tráng hán trông thấy Trần Chính nâng tay phải lên, toàn đều không tự chủ được về sau vừa lui, bọn họ coi là Trần Chính muốn xuất thủ!

“Đừng sợ, ta chỉ là đánh cái búng tay mà thôi.”

Trần Chính cho trước người mấy cái tráng hán một cái thân mật mỉm cười, còn chưa dứt lời dưới, tay phải thì nhẹ nhàng búng tay một cái.

“A!”

“Trốn a!”

“Quỷ a!”

“Cứu mạng!”

“Quỷ! Có ma! Có ma!”

“Huyết! Thật là nhiều máu! Thật là nhiều máu! A!”

Sau đó!

Sau đó còn lại cái này hơn mười cái tráng hán giống như là đột nhiên phát như bị điên, nguyên một đám phát ra tiếng gào thê thảm, còn không có đi ra ngoài mấy bước, thì phù phù phù phù toàn bộ ngã xuống đất!

“. . .”

Tô Chanh cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, không biết nên nói cái gì, nàng hoàn toàn nhìn không thấu, nhìn không thấu Trần Chính chiêu thức.

“Ngươi là Thanos chuyển thế?”

Ôm lấy Trần Chính cánh tay An Tịnh suy tư một chút, nhìn lấy Trần Chính bên mặt hỏi.

“Thanos. . . Ta mạnh hơn hắn nhiều.”

Trần Chính nghe hơi hơi sửng sốt một chút, tiếp lấy một tiếng cười khẽ.