Chương 1: Cũng Liền Sống Vài Tỷ Năm Đi

Nam thành phố.

Đèn đuốc sáng trưng.

Một hào hoa cao tầng Đại Bình tầng trong phòng khách, Tô Chanh tay cầm súng đang run, không chỉ có tay tại dốc hết ra, nàng cả người đều đang run, bởi vì nàng vừa bắn đi ra cái kia viên đạn giờ khắc này như ngừng lại không trung, lơ lửng tại cái kia đột nhiên xuất hiện trong nhà mình nam nhân xa lạ trước người!

Tô Chanh không phải người bình thường, nàng là Nam thành phố Vũ Vi tập đoàn lão tổng Tô Tử Minh con gái một, là Vũ Vi tập đoàn thiên kim đại tiểu thư, trừ cái đó ra nàng từ nhỏ theo sư phụ tu luyện Hoa Hạ Cổ Võ, đã từng càng đi qua châu Phi làm qua một đoạn thời gian lính đánh thuê, lấy thân thủ của nàng cùng thuật bắn súng cho dù là hơn mười cái tráng hán cũng đừng hòng gần thân thể của nàng!

Thế nhưng là vừa mới!

Thế nhưng là vừa mới nàng trông thấy phòng khách trên ghế sa lon xuất hiện nam nhân lúc, trước tiên cũng cảm giác được một cỗ đáng sợ uy hiếp, khi nàng quay người tiến phòng ngủ cầm súng đến nổ súng toàn bộ quá trình bên trong, cái kia nam nhân không có bất kỳ cái gì động tác, ngay tại nổ súng trong nháy mắt đó ngẩng đầu nhìn chính mình liếc một chút, sau đó thì biến thành hiện tại bộ này cục diện!

Viên đạn bị một cỗ lực lượng vô hình định trong không khí!

Quỷ dị!

Quỷ dị không nói lên lời!

Tô Chanh có thể nghe thấy mình nhanh chóng nhảy lên tiếng tim đập, cho dù là ban đầu ở châu Phi mưa bom bão đạn phía dưới, cũng không có giống như bây giờ khẩn trương qua!

Nam nhân này rất mạnh, một loại hoàn toàn nhìn không thấu mạnh, mạnh đến để người tuyệt vọng!

“Trên người ngươi áo sơ mi trắng đẹp mắt, cũng là không đủ thấu.”

Nam nhân mở miệng, ngẩng đầu lên đối với Tô Chanh khẽ mỉm cười nói.

“. . .” Tô Chanh sửng sốt một chút, cúi đầu xuống nhìn thoáng qua trên người cỡ lớn qua mông áo sơ mi trắng, áo sơ mi hơi có chút thấu, có thể trông thấy bên trong đồ lót. Nàng xinh đẹp mặt trầm xuống, nhìn chằm chằm trên ghế sa lon nam nhân nói: “Ngươi. . . Đến cùng là ai. . . . Tại sao lại xuất hiện ở trong nhà của ta. . . Ngươi muốn làm cái gì. . .”

“Ta cùng một cái gia hỏa đánh một trận, không cẩn thận để Kỷ Nguyên khởi động lại về tới thời đại này, ngoài ý muốn rơi vào ngươi trong nhà, quá trình chính là như vậy.” Nam nhân mang trên mặt cười nhạt ý: “Kỳ thật nếu như ngươi lại giải khai một cái nút áo, cần phải càng có vị đạo.”

“Ngươi!”

Tô Chanh trừng nam nhân liếc một chút, nàng không tự chủ được lui về sau một bước.

Nam nhân này lai lịch quá quỷ dị, nói lời cũng rất quỷ dị, cái gì cùng ai đánh một trận, cái gì trọng khải kỷ nguyên, cái gì về tới thời đại này, nghe quả thực cũng là nói mơ giữa ban ngày!

“Tô Chanh tiểu thư xin yên tâm, con người của ta tuyệt đối là người tốt, tuyệt đối sẽ không đối ngươi làm loạn, ta muốn là làm loạn, tại ngươi đối với ta nổ súng trước đó trên người ngươi áo sơ mi trắng đã sớm chính mình cởi bỏ.”

Nam nhân một tiếng cười khẽ, nhìn lấy Tô Chanh thần sắc mang theo một cỗ tà dị vị đạo.

“Ngươi đến cùng là ai!”

Tô Chanh cưỡng ép để cho mình trấn định, hít sâu một hơi nhìn chằm chằm nam nhân.

“Có người thích gọi ta Huyết Tôn, có người thích gọi ta Thái Thượng Chí Tôn, cũng có nhân xưng ta là Trần tổ, Tô Chanh tiểu thư trực tiếp gọi tên của ta liền tốt, ta gọi Trần Chính.”

Nam nhân cười nói.

“Trần Chính. . . Ngươi là cổ nhân? Ngươi là người xuyên việt?”

Tô Chanh suy tư một chút nói.

“Cổ nhân? Đây chính là một đoạn khó quên quá khứ.” Trần Chính nhẹ nhàng lắc đầu, từ trên ghế salon đứng dậy, đi tới trước cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ thành thị cảnh đêm: “Hiện đại đô thị loại này cảnh đêm ta đã rất nhiều năm chưa từng thấy qua, đến mức trên người của ta chuyện phát sinh, muốn từ đầu nói lên lời nói ba ngày ba đêm cũng nói không hết, cho nên Tô Chanh tiểu thư có thể chính mình đến xem thử.”

Nói Trần Chính đột nhiên xoay người, đối với Tô Chanh cười một tiếng, tiếp lấy tay phải nâng lên, một đạo huyền quang sáng lên trực tiếp đánh vào Tô Chanh mi tâm.

“A?”

Tô Chanh sững sờ, cả người giống như là mất hồn một dạng ngốc đứng ở tại chỗ.

“Loảng xoảng!”

Nàng nắm lấy súng lục loảng xoảng một tiếng rớt xuống đất, nàng cái kia gương mặt xinh đẹp phía trên, chấn kinh chi sắc càng ngày càng đậm, sau một lát thì nới rộng ra cái miệng nhỏ nhắn, một mặt không thể tin được nhìn lấy Trần Chính!

“Ngươi! Làm sao có thể! Những cái kia đều là ảo giác đi! Cái này sao có thể! Căn bản không có khả năng. . .”

Tô Chanh sợ ngây người!

Bởi vì nàng não hải giờ phút này xuất hiện cực kỳ quỷ dị hình ảnh, cái kia là căn bản không có khả năng tồn tại đồ vật, chí ít trên Địa Cầu căn vốn chưa từng xuất hiện đồ vật!

Nàng nhìn thấy giống như là tiền sử Địa Cầu hoang vu khắp nơi, cái kia vốn nên không tồn tại sinh mệnh hoang vu trên mặt đất thế mà có một cái nhân loại tại hành tẩu, mà nhân loại kia cũng là người nam nhân trước mắt này!

Nàng còn nhìn thấy Trần Chính nhảy vào cuồn cuộn trong nham tương, sau đó lại hoàn hảo không chút tổn hại theo cuồn cuộn trong nham tương đi ra!

Nàng nhìn thấy thành đàn Khủng Long, nhìn thấy Trần Chính cưỡi một đầu Bá Vương Long theo trên mặt đất phi nước đại mà qua!

Nàng nhìn thấy một tòa cự đại treo lơ lửng giữa trời Thạch Thành, toà kia treo lơ lửng giữa trời Thạch Thành lấy một loại cực kỳ không khoa học phương thức lơ lửng giữa không trung, từng chiếc từng chiếc to lớn Cổ Thuyền hóa thành từng đạo từng đạo lưu quang ra vào cái kia tòa cự đại treo lơ lửng giữa trời Thạch Thành!

Nàng nhìn thấy một mảnh Man Hoang Đại Địa, nhìn thấy từng đầu Cự Thú hiện thân, đối với bầu trời ngửa mặt lên trời gào thét, sau đó cũng là ức vạn đạo kiếm mang rơi xuống, tất cả Cự Thú trong nháy mắt bị giết chết!

Nàng còn nhìn thấy một tòa cung điện, một tòa lơ lửng trong hư không cung điện, mà tòa cung điện kia phía trước, một đầu truyền thuyết bên trong Long đang cùng một đầu to lớn kim sắc Tam Túc Điểu ra tay đánh nhau!

Cái này. ..

Tiền sử?

Kỷ Jura?

Thế giới khác?

Truyền thuyết?

Thần thoại?

Cái này sao có thể!

Tô Chanh đột nhiên đặt mông ngồi dưới đất, hai đầu thon dài đùi ngọc lộ ra, vừa tốt đối với Trần Chính mở ra, cứ việc tư thái có chút thiếu lễ độ, có điều nàng đã không quản được nhiều như vậy, giờ phút này chấn động vô cùng nhìn chằm chằm Trần Chính: “Ngươi. . . Cái này sao có thể. . . Ngươi ngươi ngươi đến cùng sống bao lâu!”

“Sống bao lâu. . . Vấn đề này còn thật khó trả lời, để cho ta suy nghĩ một chút a. . . Nếu như dựa theo ta trải qua năm tháng mà tính nên tính là vài tỷ năm đi.”

Trần Chính đơn giản suy tư một chút sau đó cười nói.

“Vài tỷ năm. . .”

Tô Chanh nghe xong, cả người đều ngây dại, đã hoàn toàn trợn tròn mắt!

Vài tỷ năm!

Địa Cầu tồn tại cũng mới vài tỷ năm, mà nam nhân này nói hắn cũng sống vài tỷ năm, cái này thật khả năng sao?

Tô Chanh đã hoàn toàn mộng, nàng không biết nên nói cái gì, nếu như vừa mới nam nhân này để cho mình nhìn đều là thật sự phát sinh qua, cái kia nam nhân này thật có thể là sống vài tỷ năm!

Thế nhưng là!

Thế nhưng là thế này thì quá mức rồi!

“Ta dựa vào ý chí lực vượt qua gian nan nhất những năm tháng ấy, có thể sống qua những năm tháng ấy ngay cả chính ta đều không thể tin được, bất quá cũng là bởi vì những năm tháng ấy, để cho ta nắm giữ bất tử bất diệt nhục thân cùng linh hồn, cho dù là kỷ nguyên khởi động lại về tới thời gian này điểm bên trên, suy yếu ta tuyệt đại bộ phận tu vi, nhục thể của ta cùng linh hồn y nguyên Bất Hủ.” Trần Chính cười nhạt một tiếng, xoay người qua đưa lưng về phía Tô Chanh, nhìn lấy rơi ngoài cửa sổ cảnh đêm nói: “Để cho ta suy nghĩ một chút ta là lúc nào rời đi Địa Cầu, coi như không sai biệt lắm là Thương Trụ thời kì cuối thời điểm, ngươi biết Khương Tử Nha cùng Yêu Phi Đát Kỷ đi, năm đó Yêu Phi Đát Kỷ khóc hô hào muốn đi theo ta đi, còn có cái kia Khương Tử Nha cũng muốn đi theo ta, chỉ bất quá năm đó ta quen thuộc một người, cho nên không mang theo Đát Kỷ cùng Khương Tử Nha . Còn về sau sự tình, đều không phải là trên Địa Cầu chuyện.”

“Yêu Phi Đát Kỷ. . . Khương Tử Nha. . . Ngươi. . . Ngươi đến cùng là người xuyên việt còn là chuyện gì xảy ra? Còn có, ngươi có phải hay không ngủ qua Yêu Phi Đát Kỷ, cảm giác thế nào?”

Tô Chanh là triệt để mộng, ngơ ngác nhìn qua nam nhân bóng lưng hỏi.

Về phần tại sao sẽ hỏi đằng sau vấn đề kia, liền chính nàng cũng không biết!