Chương 6: Tô Gia Dạ Yến

Thiên kiếp!

An Tịnh chậm rãi xoay người, nhìn thấy to lớn rơi ngoài cửa sổ cái kia vô cùng kinh khủng tia chớp, giờ khắc này nàng cái miệng nhỏ nhắn trong nháy mắt giương thật to, trong đầu xuất hiện hai chữ!

Thiên kiếp!

Lục Địa Thần Tiên đưa tới Thiên kiếp!

Thật!

Gia hỏa này nói là sự thật, gia hỏa này y phục thật là Tiên Y!

“Tiên Y. . . .”

Tô Chanh một tiếng nói nhỏ, nàng tuy nhiên cũng rất kinh ngạc, bất quá nghĩ đến đêm qua Trần Chính để cho mình nhìn thấy những vật kia, nghĩ đến đây cái nam nhân sống vài tỷ năm, nghĩ đến đây cái nam nhân đi qua những kinh nghiệm kia, giờ phút này đưa tới Thiên kiếp tựa hồ cũng không tính là gì.

“Ầm ầm!”

“Ầm ầm!”

To lớn rơi ngoài cửa sổ, sắc trời đã hoàn toàn tối xuống, từng đạo từng đạo vô cùng kinh khủng tia chớp tàn phá bừa bãi trời cao, tình cảnh này có một cỗ không nói ra được khủng bố!

“Sao. . . Làm sao bây giờ. . .”

An Tịnh đã thấy choáng, chỉ có thể ngơ ngác hỏi Trần Chính.

Trần Chính tay phải nâng lên, đối với An Tịnh nhẹ nhàng một vệt, An Tịnh trên thân cái kia một kiện màu đỏ áo dài thì hư không tiêu thất không thấy.

“Xoạt!”

Tới cùng nhau biến mất còn có bao phủ Nam chợ trên không khủng bố lôi vân!

Trước một giây Nam thành phố vẫn là mù mịt bao phủ, một giây sau cự thì 10 ngàn dặm trời trong, đây quả thực khó có thể tin!

“An mỹ nữ, cảm giác như?”

Trần Chính một mặt mỉm cười nhìn lấy An Tịnh.

An Tịnh trầm mặc trở lại trên bàn cơm, nàng nhìn chằm chằm Trần Chính, nhìn Trần Chính rất lâu mới một tiếng nói nhỏ: “Ngươi. . . Thật là thần tiên?”

“Thần tiên gặp ta cũng muốn hô một tiếng Trần tổ, bình thường thần tiên trừ phi Thiên Đế cấp bậc, ta gặp đều không muốn gặp.”

Trần Chính thản nhiên nói.

“. . .”

An Tịnh nghe xong, bản năng cũng là một cái liếc mắt ném cho Trần Chính.

Nàng đã biết gia hỏa này thật không đơn giản, không chỉ là tu luyện Cổ Võ đơn giản như vậy, rất có thể cũng là trong truyền thuyết Lục Địa Thần Tiên, có thể gia hỏa này rất ưa thích thổi, liền Thiên Đế đều thổi ra, ai mà tin a!

Giờ phút này, Nam thành phố một cấp cao tiểu khu một biệt thự bên trong, một cái lão giả đem ánh mắt theo ngoài cửa sổ thu hồi lại.

“Sư tôn, vừa mới một màn kia là. . .”

Lão giả bên cạnh đứng đấy một người trẻ tuổi, người trẻ tuổi một mặt kinh nghi bất định.

“Thiên kiếp, tuyệt đối sẽ không có lỗi, nghĩ không ra Nam thành phố vậy mà cất giấu loại cấp bậc kia người tu hành, không biết là vị tiền bối nào ẩn cư tại Nam thành phố. Lần này đến Nam thành phố, hy vọng có thể nhìn một chút vị tiền bối kia, có thể nhìn thấy này loại nhân vật, ta Dư Thương Hải cả đời này cũng đáng.”

Lão giả mở miệng, cảm khái vạn phần.

“Này loại nhân vật chí ít cũng là đã sống trăm năm trở lên đi. . .”

Người trẻ tuổi nghe xong cũng là một tiếng nói nhỏ.

Lão giả không có tiếp tục đáp lại, mà chính là như có điều suy nghĩ.

Lão giả xem ra chỉ là một cái bình thường lão nhân, trên thực tế Dư Thương Hải cái tên này tại Cổ Võ giới chỉ cần vừa báo ra ngoài, chỉ cần là Hoa Hạ Cổ Võ giới người, đều hội vì đó động dung, bởi vì lão giả này là Hoa Hạ Cổ Võ giới còn sót lại mấy vị Đại Tông Sư một trong, cũng được công nhận Cổ Võ đệ nhất nhân!

. ..

Chủ nhật.

Nam thành phố Tô gia biệt thự.

Nâng lên Nam thành phố Tô gia, đều chỉ sẽ nghĩ tới một người, cái kia chính là Vũ Vi tập đoàn lão tổng Tô Tử Minh, Tô Tử Minh là cái truyền kỳ nhân vật, theo tay trắng khởi gia đến thân gia 10 tỷ, Kỳ Kinh trải qua tuyệt đối có thể quay một bộ kịch truyền hình.

Mà Tô Tử Minh chỉ có một đứa con gái, đây cơ hồ là cũng là mọi người đều biết sự tình, buổi tối hôm nay Tô gia dạ yến, có nghe đồn nói chính là vì cấp Tô gia tìm kiếm một cái rể tốt. Cho nên cứ việc yến hội còn không có chính thức bắt đầu, Tô gia trong biệt thự bên ngoài đã tới không ít người, cơ bản đều là Nam thành phố các giới nhân vật có mặt mũi.

“Nghiêm Hạo, trên mạng cái kia video ta xem, mấy người các ngươi chuyên nghiệp chơi bóng rổ thế mà bị một cái xem ra tự kỷ gia hỏa cấp ngược, thật không cần phải a.”

Đại sảnh một góc, một cái vóc người cao gầy mang theo mắt kiếng gọng vàng nam nhân đối với một người mặc đồ tây đen nam nhân thấp giọng nói, trong giọng nói mang theo một vệt đùa cợt.

“Liễu Hiền, đều nói ngươi IQ hơn người, là Harvard cao tài sinh, đầu óc ngươi làm sao có chút không dùng được đây. Thân ngươi cao cũng tiếp cận 1m9, muốn không tìm cái thời gian ta đem hắn ước đi ra, ngươi thuê bốn cái NBA chuyên nghiệp vận động viên, đi cùng cái kia gia hỏa thử một chút!”

Đồ tây đen nam cũng là Nghiêm Hạo, Nghiêm Hạo đối xử lạnh nhạt nhìn cao gầy mắt kiếng gọng vàng nam liếc một chút.

Hắn cùng A Đông năm người đối chiến Trần Chính sau cùng bị một cái siêu viễn cự ly ba phần tuyệt sát một màn kia, bị người vỗ xuống video truyền đến trên internet, tại xã giao truyền thông phía trên một chút đánh lượng vượt qua 50 triệu lần, trước mắt là xã giao truyền thông phía trên nóng bỏng nhất một cái ngắn video, đương nhiên hắn cùng A Đông năm người là trên mặt không có quang, hỏa là Trần Chính.

“A!” Liễu Hiền một tiếng cười khẽ, nhìn ra ngoài cửa liếc một chút: “Cái kia Trần Chính buổi tối hôm nay hẳn là cũng sẽ đến đi, ta muốn nhìn hắn một cái bảo tiêu tại tối nay loại này cao đoan trên yến hội hội có biểu hiện gì!”

“Ta cũng rất chờ mong!”

Nghiêm Hạo nói nhỏ uống một ngụm rượu, hắn trong mắt lóe lên một vệt tàn khốc. Hắn thấy, Trần Chính thân thủ cho dù tốt cũng chỉ là một cái bảo tiêu, một cái bảo tiêu có thể có bao nhiêu xã hội địa vị, mà buổi tối hôm nay Tô gia trận này dạ tiệc, tới đều là Nam thành phố các giới nhân vật nổi tiếng, Trần Chính một cái bảo tiêu chẳng lẽ còn có thể lật trời không thành!

Tối nay nhân vật chính nhất định là Tô Chanh cùng chính mình dạng này quý công tử, tối nay không có bảo tiêu phần diễn!

“Đến rồi!”

“Tô Chanh trở về rồi sao?”

“Ừm? Tô Chanh thật hồi đến rồi! Oa! Tô Chanh thật đẹp a! Tô Chanh còn mang đến một vị nữ sĩ? A? Đây không phải là Nam Đại cái vị kia trứ danh lãnh mỹ nhân giáo sư sao? Nam Đại trẻ tuổi nhất giáo sư An Tịnh An giáo sư?”

“Oa! Hai cái đại mỹ nữ!”

“Ngạch. . . Làm sao hai cái đại sau lưng mỹ nữ theo một người nam nhân. . . Hắn là ai?”

Đúng lúc này, ngoài cửa rối loạn tưng bừng, chỉ thấy ba đạo thân ảnh đi đến, tại trong phòng ngoài phòng mọi người nhìn chăm chú phía dưới, hai cái như là Minh Châu một dạng nữ nhân cùng một người mặc dân quốc Phong quần áo thoải mái nam nhân tuần tự đi đến.

“Tô Chanh. . . An Tịnh giáo sư. . . Hả? Vị tiên sinh này là?” Tô Tử Minh liếc mắt liền thấy nữ nhi của mình, hắn đi tới, hắn nhận biết An Tịnh, bất quá không biết đi theo hai nữ sau lưng người trẻ tuổi kia, thầm nghĩ trong lòng chẳng lẽ người trẻ tuổi này là nữ nhi bạn trai.

“Đây là. . .”

“Bảo tiêu! Hắn gọi Trần Chính! Là Tô Chanh tiểu thư chiêu bảo tiêu! Bất quá xem ra Tô Chanh tiểu thư chiêu bảo tiêu cũng rất bình thường a! Tô Chanh tiểu thư, ta biết nước Mỹ Hắc Ưng bảo an tập đoàn Tổng giám đốc, muốn không ta giới thiệu một cái chuyên nghiệp cấp bậc nữ bảo tiêu cấp Tô Chanh tiểu thư! Mà lại giống Tô Chanh tiểu thư loại này Tô gia thiên kim, bên người tùy thời theo một cái nam bảo tiêu cũng không tốt lắm đâu, tuy nhiên cái này nam bảo tiêu xác thực không ra hồn!”

Tô Chanh vừa muốn mở miệng, liền bị một thanh âm đánh gãy.

“Liễu Hiền. . .”

Tô Chanh nhìn sang, nhìn thấy đánh gãy mình người, mi đầu không khỏi nhăn lại.

Liễu Hiền, Nam thành phố Liễu gia con trai trưởng, lâu dài ngốc tại nước Mỹ, nghe nói IQ hơn người, là tài chính phương diện thiên tài. Bất quá giờ khắc này, Tô Chanh chỉ có một cỗ chán ghét cảm giác, cái này Liễu Hiền tình thương là đầy đủ thấp. Mà lại nàng nhìn thấy Liễu Hiền bên người Nghiêm Hạo, trong nháy mắt liền hiểu là chuyện gì xảy ra, Liễu Hiền biết Trần Chính sự tình khẳng định là thông qua Nghiêm Hạo.

“Trần Chính, chúng ta lại gặp mặt, không nghĩ tới ngươi cũng tới tham gia Tô gia dạ yến.”

Lúc này Nghiêm Hạo mở miệng, Liễu Hiền làm ác nhân, để Trần Chính ở trước mặt mọi người mất thể diện, trong lòng của hắn vẫn là rất thoải mái, hơn nữa còn có một loại mượn đao giết người khoái cảm.

“Thiếp thân bảo tiêu tùy thời bảo hộ chủ nhân, không phải rất bình thường sao.”

Trần Chính cười nhạt một tiếng.

“Thiếp thân bảo tiêu?”

“Cái này. . . Không phải là. . .”

“Tô Chanh làm sao tìm được dạng này một cái bảo tiêu đâu, cái này có chút không tốt lắm đâu. . . Nếu như còn ở cùng một chỗ, cái kia. . . Đối nữ hài tử danh tiếng. . .”

“Cái kia Tô lão bản, Tô Chanh bên người phối cái nữ bảo tiêu cần phải khá hơn một chút đi.”

“Cái này bảo tiêu xem ra cũng rất bình thường đi, nếu như đối Tô Chanh có cái gì ý đồ xấu, vậy nhưng. . .”

Lúc này trong phòng một đám nhân vật nổi tiếng đánh giá Trần Chính, cả đám đều nhịn không được lắc đầu, thậm chí có không ít người trong mắt trực tiếp cũng là vẻ khinh bỉ. Đây là Tô gia dạ yến, một cái bảo tiêu có tư cách gì tham gia.

“Bảo tiêu. . . Cái này làm sao lại thế. . .”

Bất quá Tô Tử Minh tốt như không nghe gặp những người khác mà nói một dạng, mà chính là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đánh giá Trần Chính.

“Muốn ta xem ra, hộ vệ hay là đi ngoài cửa canh cổng là được rồi, loại này cuộc yến hội hợp đã vượt xa ngươi tầng thứ!”

Liễu Hiền nhìn chằm chằm Trần Chính, trong mắt tràn đầy đùa cợt.

“Tầng thứ? Ngươi thì tính là cái gì!” Mà đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên một cái nữ tiếng vang lên, mọi người sững sờ nhìn ra ngoài cửa đi, chỉ thấy hai cái cao gầy thiếu nữ đi đến, hai cái này cao gầy thiếu nữ khuôn mặt đều cực kỳ tinh xảo, tuy nhiên mặc lấy đều rất đơn giản, thế nhưng là thân hình khí chất đều cho người ta một loại quý nhân nhất đẳng cảm giác. Bên trong một cái sắc mặt thanh lãnh, mà một cái khác thì là một mặt hiếu kỳ đánh giá trong phòng mọi người.

“Trần Chỉ? Tây Ninh Trần gia Trần Chỉ tiểu thư? Trần Chỉ, còn nhớ rõ Vương a di à, lần trước Vương a di cùng mụ mụ ngươi còn có ngươi vừa đi Vương Phủ tỉnh mua sắm?”

Lúc này có một cái đeo vàng đeo bạc trung niên phụ nữ một tiếng kinh hô, một mặt nịnh nọt đối cái kia sắc mặt thanh lãnh thiếu nữ nói.

“Tây Ninh Trần gia? Là cái kia Trần gia?”

“Trần gia thiên kim à. . .”

“Thật là cái kia Trần gia?”

Tình cảnh này để rất nhiều người kinh ngạc, bởi vì cái này tự xưng Vương a di trung niên phụ nữ, bản thân an vị cầm giữ chí ít mấy tỷ tài phú, dạng này một cái thương giới danh lưu làm sao lại lấy tốt một cái tuổi trẻ nữ hài, làm sao tư thái hội bày thấp như vậy? Bất quá cũng có người đoán được thiếu nữ thân phận, rất nhanh liền lộ ra cùng họ Vương trung niên phụ nữ không sai biệt lắm thần sắc, đều là hai mắt sáng lên nhìn lấy thiếu nữ kia.

“Tô bá phụ.” Cao gầy thiếu nữ cũng không để ý tới họ Vương trung niên phụ nữ, mà chính là đi tới Tô Tử Minh trước người, đối với Tô Tử Minh hô một tiếng, tiếp theo tại ánh mắt mọi người tập trung phía dưới, đi tới Trần Chính trước người, sau đó hơi hơi cúi đầu xuống hô nhỏ: “Ca.”

Cái gì!

Kêu là cái gì?

Ca?

Cái này. . . Đây là ý gì? Người trẻ tuổi này không phải một cái bảo tiêu sao? Tây Ninh Trần gia thiên kim làm sao lại gọi hắn ca?

Đây là giả đi!