Chương 10: Sớm Đã Coi Nhẹ

“Sư tôn, đồ nhi có chút vô pháp tưởng tượng.”

Trầm mặc thật lâu, Văn Thái Lai nhịn không được mở miệng.

“Ngươi nghĩ một hồi, mấy tỉ năm trước hoang vu trên Địa Cầu, kia nhân loại căn bản là không có cách sinh tồn hoàn cảnh tàn khốc bên trong, có một cái nhân loại thế mà sống tiếp được, ngươi cảm thấy cái này chân thực sao điều này có thể sao?”

Dư Thương Hải nghĩ đến trước đó nhìn thấy những vật kia, những cái kia căn bản gọi người không thể tin tưởng đồ vật, thế mà hắn có thể khẳng định vậy tuyệt đối cũng là sự thật, đó là Trần Chính tự mình trải qua đồ vật.

“Cái này. . . Loại tình huống này cũng không tồn tại a?”

Văn Thái Lai suy tư một chút nói.

Nhân loại đản sinh thời gian nhiều nhất ngược dòng tìm hiểu đến mấy triệu năm trước đi, vài tỷ năm hoang vu trên Địa Cầu, chỉ sợ liền sinh mệnh đều không có hình thành, làm sao có thể có nhân loại tồn tại?

“Vượt qua đâu? Nếu như một người hiện đại vượt qua đến tiền sử Địa Cầu, hơn nữa còn sống tiếp được, sau đó sống vài tỷ năm, lại vượt qua đi thế giới khác, sau cùng lại trở lại thời đại này Địa Cầu, ngươi cảm thấy khả năng sao?”

Dư Thương Hải lại nói một câu.

“Vượt qua. . . Cái này. . .” Văn Thái Lai giật mình, trong mắt tràn đầy không thể tin được: “Sư tôn! Ý của ngươi là Trần. . . . . Trần công tử hắn!”

Văn Thái Lai không dám nói tiếp, bởi vì hắn cảm thấy vậy căn bản không có khả năng, làm sao có thể lưu giữ tại loại này sự tình!

“Thế giới to lớn, không thiếu cái lạ, nếu như không phải có thể khẳng định Trần tiền bối một thân tu vi cảnh giới vô cùng kinh khủng, ta cũng không thể tin được, thế mà đây chính là chân tướng, cái này chân tướng cho dù nói ra chỉ sợ không có mấy người sẽ tin tưởng đi.” Dư Thương Hải thở dài một tiếng: “Lục Địa Thần Tiên, Hoa Hạ Cổ Võ giới tất cả Cổ Võ người tu hành mong đợi Siêu Phàm Cảnh Giới, chúng ta cho rằng tu hành cực hạn, trong mắt hắn bất quá là tu hành bắt đầu thôi.”

“. . .”

Văn Thái Lai nuốt nước miếng một cái, hắn đã không dám tiếp tục đi nghĩ sâu, hắn sợ sâu nghĩ tiếp hắn liền tu hành động lực đều sẽ bị đả kích không có.

Nếu thật là sư tôn nói dạng này, như vậy Trần công tử không khỏi cũng thật là đáng sợ một chút!

. ..

Tô Chanh trong nhà.

Một nam tứ nữ.

Tô Chanh cùng An Tịnh theo trong thư phòng sau khi ra ngoài, trông thấy Trần Chỉ cùng Khương Nhu giống như có việc muốn cùng Trần Chính nói, mà Trần Chính nói hồi Tô Chanh nhà, sau đó một hàng bốn người thì trở về Tô Chanh nhà.

Hiện trong phòng khách, Trần đang ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi. Tứ nữ Tô Chanh cùng An Tịnh ở một bên, Trần Chỉ cùng Khương Nhu tại một bên khác, đều nhìn chằm chằm Trần Chính.

“Ca. . . Mấy năm này ngươi đến cùng đã trải qua cái gì. . .”

Trần Chỉ khẽ cắn môi, vẫn hỏi đi ra.

“Mấy năm này. . .” Trần Chính nghe xong cười cười, hắn biết Trần Chỉ muốn nói cái gì, bất quá cái kia Tây Ninh Trần gia, hắn là không có nhiều hứng thú hồi. Sau đó hắn vẫy tay, để Trần Chỉ ngồi xuống, Trần Chỉ tại Trần Chính bên cạnh dưới trướng, nàng coi là Trần Chính là muốn nói cho nàng mấy năm này chuyện phát sinh, thế mà Trần Chính chỉ tiện tay tại nàng chỗ mi tâm nhẹ nhàng điểm một cái.

“Trần Chỉ, ta biết ngươi muốn nói cái gì, bất quá không cần nói. Ba năm trước đây ngươi giúp ta qua một lần, ta ghi ở trong lòng, ngươi là ta thân nhân duy nhất, thứ này thì đưa cho ngươi.”

Trần Chính thuận miệng nói.

“Ca. . . Ngươi! Ta! Cái này. . . . .”

Trần Chỉ khẽ giật mình, nàng muốn nói cái gì, thế nhưng là kinh ngạc phát hiện nàng Nhâm Đốc nhị mạch bị Trần Chính nhẹ nhàng điểm một cái thì đả thông, giờ khắc này trong cơ thể nàng kình khí chính tại điên cuồng tăng trưởng, mà lại trong đầu của nàng còn cực kỳ quỷ dị xuất hiện một mảnh tâm pháp!

Chư Thiên Tiêu Diêu Thiên?

Đó là vật gì?

“Thật tốt lĩnh ngộ.”

Trần Chính nhẹ giọng nói một câu, một tiếng này giống như mang theo một cỗ thần kỳ Ma lực, Trần Chỉ nhẹ nhàng gật đầu, trong đầu hết thảy tạp niệm toàn bộ biến mất, giờ phút này tiến nhập một loại cực kỳ trạng thái huyền diệu.

“Ngươi. . . Giúp Trần Chỉ quán đỉnh rồi?”

Lúc này Khương Nhu mở miệng, trực câu câu nhìn lấy Trần Chính.

Bất quá Trần Chính đối với Khương Nhu cười nhạt một tiếng, cũng không có giải thích cái gì.

“Ai! Trần Chính, nguyên lai ngươi là Tây Ninh Trần gia công tử, Tây Ninh cự phú Dược Vương gia tộc, tùy tiện một cái tên tuổi đều hù chết người! Ngươi cần phải muốn về Tây Ninh Trần gia đi!”

An Tịnh hơi xúc động.

“Tây Ninh Trần gia. . .” Trần Chính nghe xong nhẹ nhàng lắc đầu: “Tây Ninh Trần gia ta không có nhiều hứng thú, cự phú cũng tốt Dược Vương cũng được, cùng ta cũng không có nhiều quan hệ. Ta chỉ là ta, ta chỉ là Tô Chanh bảo tiêu.”

Nói đến đây, Trần Chính nhìn thoáng qua Tô Chanh.

“A?”

Tô Chanh hơi kinh hãi, cùng Trần Chính liếc nhau một cái, có điều rất nhanh thì dời đi ánh mắt. Nghe thấy Trần Chính nói như vậy, trong nội tâm nàng thế mà sinh ra một cỗ rất cảm giác kỳ quái, loại cảm giác này trước kia chưa bao giờ có.

“A? Đây là động tâm cảm giác sao?”

An Tịnh chú ý tới Tô Chanh thần thái, nhịn không được điều cười nói một câu.

“An tỷ! Nào có!”

Tô Chanh duỗi ra tiểu quyền quyền liền đi nện An Tịnh.

“Trần Chính, ta xinh đẹp không?”

Khương Nhu hơi hơi nheo lại mắt thấy Tô Chanh liếc một chút, tiếp lấy lại trực câu câu nhìn lấy Trần Chính, rất trực tiếp tới một câu.

“Xinh đẹp.”

Trần Chính nhàn nhạt gật đầu.

“Ta cho ngươi làm lão bà thế nào! Thân hình của ta rất tốt nha! Ngươi muội muội Trần Chỉ đều hâm mộ nha!”

Khương Nhu câu tiếp theo càng kình bạo, há mồm liền ra.

“. . .”

An Tịnh cùng Tô Chanh nghe xong, ánh mắt đều nhìn về Khương Nhu, trong mắt đều là kinh ngạc.

Cùng là Cổ Võ giới người, các nàng đương nhiên gặp qua Khương Nhu, trước kia chỉ thấy qua Khương Nhu, cũng biết Khương Nhu thân phận.

Cẩm Thành Khương gia, ở trong mắt người bình thường chỉ là một cái buôn bán tiểu gia tộc, mà ở Hoa Hạ Cổ Võ giới, vậy nhưng không phải bình thường! Cẩm Thành Khương gia, mỗi một thời đại đều là tuấn kiệt, đều kinh tài tuyệt diễm, trước mắt Hoa Hạ Cổ Võ giới ba cái Đại Tông Sư bên trong, trong đó có một cái là Cẩm Thành Khương gia Khương Bá Ước!

Khương Bá Ước cũng là Khương Nhu gia gia!

Bất quá Khương Nhu hôm nay cũng quá phóng túng một chút đi, lúc này mới cùng Trần Chính lần thứ nhất gặp mặt, đều còn chưa nói qua mấy câu, liền nói muốn cho Trần Chính làm lão bà!

Dạng này thật được không?

An Tịnh cùng Tô Chanh cảm thấy cái này tiến triển cũng quá nhanh một chút, mà lại giờ khắc này trong lòng các nàng đều có chút lo lắng, lo lắng Trần Chính trực tiếp điểm đầu, cảm giác kia tựa như là đồ vật của mình bị người đoạt một dạng, tuy nhiên còn không có phát sinh!

“Tốt, chúng ta bây giờ thì nhập động phòng, ngươi cảm thấy thế nào.”

Trần Chính gật đầu.

“. . .”

An Tịnh cùng Tô Chanh trong nháy mắt mộng.

Gia hỏa này còn thật gật đầu, còn thật dám trả lời như vậy!

“Cái này. . . Có thể hay không quá nhanh hơn một chút?” Khương Nhu chính mình cũng sửng sốt một chút, chần chờ một chút nói: “Kỳ thật ta nói như vậy, chỉ là muốn mời ngươi đi với ta Cẩm Thành Khương gia một chuyến, bởi vì dung mạo ngươi rất giống một người.”

“Người nào.”

Trần Chính một mặt ý cười nhìn lấy Khương Nhu, kỳ thật hắn biết Khương Nhu nói tới ai.

“Dung mạo ngươi rất giống chúng ta Khương gia tổ tiên Khương Tử Nha truyền thừa cổ ngọc trong bức họa người kia. . . Ta nói như vậy khả năng rất ly kỳ, bất quá đây là sự thực, nghe nói đó là gừng tử sư phụ. . .”

Khương Nhu lúc này một mặt nghiêm mặt, giảm thấp thanh âm nói, phảng phất là nói ra một cái kinh thiên đại bí mật.

“Khương Tử Nha. . . Đây không phải là mấy ngàn năm trước nhân vật sao? Điều đó không có khả năng đi!” An Tịnh nghe xong, tập trung vào Trần Chính: “Ngươi mới chừng hai mươi, làm sao có thể sống mấy ngàn năm, ngươi là Trần Chỉ ca ca, điểm này không có cách nào phủ nhận đi!”

Bên cạnh Tô Chanh nghe xong, trong lòng giật mình, Khương Nhu kiểu nói này, không hề nghi ngờ cũng là xác nhận Trần Chính ngày đầu tiên xuất hiện tại trong nhà nàng, cấp nàng xem qua đồ vật cùng nói cho nàng nghe qua đồ vật! Lúc đó chính mình nhìn gặp hết thảy đều là thật, Trần Chính nói những cái kia cũng là thật, Trần Chính gia hỏa này thật ngủ qua Yêu Phi Đát Kỷ!

Giờ khắc này, Tô Chanh trong lòng sau cùng cái kia một vẻ hoài nghi cũng hoàn toàn biến mất, nàng xem thấy Trần Chính, trong lòng có chút cảm khái, chính mình gặp Trần Chính, nên tính là một loại may mắn đi!