Chương 9: Dư Thương Hải Chấn Kinh

Tô gia dạ yến kết thúc.

Nam thành phố những cái kia nhân vật nổi tiếng đã toàn bộ rời đi, trước lúc rời đi nguyên một đám còn chủ động cùng Trần Chính chào hỏi, Trần Chính đối với cái này chỉ là cười nhạt một tiếng. Mà giờ khắc này Tô Tử Minh trong thư phòng, Dư Thương Hải cung cung kính kính đứng tại Trần Chính bên cạnh.

“Xin hỏi tiền bối, hôm qua Nam thành phố xuất hiện cái thiên kiếp này dị tượng có phải là tiền bối tại độ kiếp.”

Dư Thương Hải trầm ngâm một tiếng, vẫn hỏi đi ra.

Hắn là Hoa Hạ Cổ Võ giới Đại Tông Sư, là trước mắt công nhận Cổ Võ đệ nhất nhân, hắn có thể cảm nhận được người bình thường cảm nhận được không đến khí thế, cũng chính bởi vì dạng này, hắn khi tiến vào Tô gia trông thấy Trần Chính thứ nhất mắt mới có thể hô Trần Chính tiền bối. Hắn theo Trần Chính trên thân cảm nhận được một cỗ siêu phàm khí thế, cái kia cổ khí cơ chỉ có thể là trong truyền thuyết Lục Địa Thần Tiên mới có thể nắm giữ.

Bất quá trải qua qua vừa rồi một hệ liệt sau đó, hắn biết Trần Chính tuổi tác cùng thân phận, thân phận cũng không trọng yếu, trọng yếu là tuổi tác, Trần Chính thế mà thật chỉ là một người hai mươi tuổi ra mặt người trẻ tuổi, cái này. . . Cái này cũng có chút khó có thể gọi người tin tưởng!

Hai mươi tuổi ra mặt Lục Địa Thần Tiên, cái này. . . Đây cũng không phải là truyền thuyết, đây đã là thần thoại, hơn nữa còn là trong thần thoại thần thoại!

Nếu như không phải có thể cảm giác được Trần Chính trên thân cái kia cỗ siêu phàm khí thế, Dư Thương Hải chính mình cũng không tin, không tin một người hai mươi tuổi người trẻ tuổi đạt đến Hoa Hạ Cổ Võ trong thần thoại cảnh giới!

“Thiên kiếp?”

Trần Chỉ cũng trong thư phòng, nàng càng thêm nghi hoặc nhìn lấy Trần Chính.

Chính mình cái này ba năm không gặp cùng cha khác mẹ ca ca, đến cùng là đã trải qua cái gì, theo ba năm trước đây một người bình thường, một cái căn bản không có khả năng tu luyện qua Cổ Võ phàm nhân biến thành hiện tại để Hoa Hạ Cổ Võ đệ nhất đại tông sư cũng muốn hô một tiếng tiền bối cảnh giới?

“Hôm qua Nam thành phố đột phát Lôi Bạo khí trời.”

Khương Nhu nhắc nhở Trần Chỉ một câu, nàng cái kia xinh đẹp con ngươi nhìn chằm chằm vào Trần Chính, nếu như không phải Dư Thương Hải Đại Tông Sư tại, nàng liền trực tiếp đi lên ôm lấy Trần Chính cánh tay, cưỡng ép lôi kéo Trần Chính trong đêm bay đi Cẩm Thành.

Khương Nhu nhà tại Cẩm Thành, Khương gia tổ tiên Khương Tử Nha truyền thừa cổ ngọc bức tranh thì giấu ở gừng khu nhà cũ bên trong, Khương Nhu hiện tại vô cùng hoài nghi Trần Chỉ người ca ca này cùng tổ tiên Khương Tử Nha lưu lại cổ ngữ trong bức họa người kia, có không giống bình thường quan hệ!

Mà Tô Chanh cùng an tĩnh thì là liếc nhau một cái, hai người rất rõ ràng Dư Thương Hải Đại Tông Sư nâng lên Thiên kiếp là cái gì, cái kia kỳ thật cũng là Trần Chính hôm qua cầm một kiện áo dài đi ra, món kia áo dài xuyên tại An Tịnh trên thân, An Tịnh tu vi tăng vọt, đưa tới Thiên kiếp.

Cho nên không phải Trần Chính đưa tới Thiên kiếp, mà chính là An Tịnh bởi vì món kia Tiên Y áo dài nguyên nhân đưa tới Thiên kiếp!

An Tịnh vốn là muốn mở miệng, bất quá trong lòng suy nghĩ nhất động, nàng đối Trần Chính hiểu rõ kỳ thật cũng không nhiều, không bằng thừa dịp cơ hội lần này để Dư Thương Hải Đại Tông Sư nhiều bộ điểm nói ra đến!

“Không phải.”

Trần Chính lắc đầu, có phần có thâm ý nhìn An Tịnh liếc một chút.

“Nhìn cái gì vậy! Đâu có chuyện gì liên quan tới ta!”

An Tịnh hừ một tiếng, trừng Trần Chính liếc một chút, ý là ngày hôm qua Thiên kiếp không phải liền là ngươi lấy ra Tiên Y áo dài đưa tới à, ngươi đem Tiên Y áo dài thu về, cũng không cần tính toán tại trên người ta!

“Cái này. . .”

Dư Thương Hải cũng nhìn An Tịnh liếc một chút, liếc thấy phá An Tịnh tu vi, Hóa Cảnh tầng thứ cũng chưa tới, không thể nào là Lục Địa Thần Tiên. Hoa Hạ Cổ Võ giới, chân khí phòng ra ngoài mức độ có thể xưng Hóa Cảnh, Hóa Cảnh phía trên là Tiên Thiên, Tiên Thiên phía trên mới là Đại Tông Sư, vượt qua Đại Tông Sư tầng thứ mới là Lục Địa Thần Tiên. Cho nên bất kể thế nào nhìn, An Tịnh cũng không thể nào là dẫn phát Thiên kiếp người, bởi vì tu vi tầng thứ còn thiếu rất nhiều.

Mà Trần Chính lại không chính diện đáp lại, trong lúc nhất thời Dư Thương Hải cũng không tiện tiếp tục truy vấn.

“Dư Thương Hải Tông Sư, ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, cũng biết ngươi muốn nhìn thấy cái gì, ngươi làm người phẩm tính cũng không tệ, hôm nay ta thì cho ngươi xem ít đồ, ngươi có thể lĩnh ngộ bao nhiêu, thì nhìn vận số của chính ngươi.”

Trần Chính tựa hồ biết Dư Thương Hải suy nghĩ trong lòng, hắn cười nhạt một tiếng.

“Vãn bối đa tạ tiền bối!”

Dư Thương Hải nghe xong, trên mặt lộ ra vô cùng kích động chi sắc, đối với Trần Chính cũng là ôm quyền thật sâu cúi đầu.

“. . .”

Trần Chỉ trông thấy tình cảnh này, chỉ cảm thấy quái dị vô cùng, chính mình cái này ca ca làm sao nói giống là đã sống mấy trăm tuổi Thần Tiên một dạng, có thể chính mình cái này ca ca rõ ràng chỉ có hai mươi tuổi a, chỉ lớn hơn mình hai ba tuổi a!

Kỳ thật Dư Thương Hải đệ tử Văn Thái Lai trông thấy tình cảnh này cũng cảm giác không phải bình thường quái dị, bởi vì Trần Chính so với hắn còn muốn nhỏ mấy tuổi, nhưng bây giờ Trần Chính thế mà tại chỉ điểm sư tôn của mình, chỉ điểm Hoa Hạ công nhận đệ nhất Võ Đạo Đại Tông Sư!

Cái này. . . Một cỗ quái dị không nói ra được! Văn Thái Lai nhịn không được ở trong lòng thở dài.

“Đi.”

Trần Chính tay phải nâng lên, đối với Dư Thương Hải tiện tay một chút, chỉ thấy một đạo huyền quang lóe lên mà hiện, trực tiếp xuất vào Dư Thương Hải trong mi tâm.

“Đây là. . .”

Dư Thương Hải khẽ giật mình, tiếp lấy thân thể run lên, lại nói tiếp trong mắt cũng chỉ còn lại có kinh hãi, giờ khắc này cả người hắn như là biến thành một bức tượng đá, hoàn toàn đứng im bất động!

“Vừa mới chỉ là làm ảo thuật à. . .”

Trần Chỉ có chút ngây ngốc hỏi, tuy nhiên nàng cũng là Cổ Võ giới người, có thể nàng cảm thấy Trần Chính vừa mới lộ cái kia một tay có chút quá tại huyền ảo.

“. . .”

Dư Thương Hải đệ tử Văn Thái Lai triệt để rơi vào trong trầm mặc, bởi vì Trần Chính cái kia tùy ý đánh ra một đạo huyền quang, đã đầy đủ nói rõ rất nhiều thứ! Trần Chính cái chủng loại kia thủ đoạn, tuyệt đối không phải Cổ Võ thủ đoạn, đó là trong truyền thuyết Lục Địa Thần Tiên thủ đoạn!

“Cái này. . . Làm sao có thể!”

“Ông trời ơi..! Tiền bối ngài! Cái này quá khó mà khiến người ta tin!”

“Thiên a! Cái này. . . Cái này cái này cái này!”

Đột nhiên!

Dư Thương Hải động, cái này nhất động cũng là đầy mắt chấn kinh, miệng đầy kinh hô, hắn nhìn qua Trần Chính, hắn cái này Cổ Võ Đại Tông Sư trong mắt vậy mà xuất hiện nước mắt!

“Đa tạ tiền bối chỉ điểm!” Dư Thương Hải lần nữa đối với Trần Chính thật sâu cúi đầu: “Nghĩ không ra ta Dư Thương Hải vậy mà thật có thể trông thấy cái kia cảnh giới trong truyền thuyết, nếu như không phải tiền bối, ta chỉ sợ đến chết cũng không gặp được cái kia một cảnh!”

Dư Thương Hải hiện tại vô cùng kích động!

“Bất quá là tu hành bắt đầu thôi.”

Trần Chính khẽ cười một tiếng, đối Dư Thương Hải nhàn nhạt nhẹ gật đầu, quay người ra Tô Tử Minh thư phòng.

“Chỉ là tu hành bắt đầu. . .” Dư Thương Hải nhìn qua Trần Chính bóng lưng một trận nói nhỏ, gặp Trần Chính ra gian phòng lại là trùng điệp thở dài: “Cái kia một cảnh đối tiền bối tới nói là tu hành bắt đầu, thế nhưng là đối chúng ta mà nói đã tu hành cực hạn a, ai!”

“Đi! Tìm ngươi ca đi!”

Khương Nhu lôi kéo Trần Chỉ tay thì hướng mặt ngoài đuổi theo.

“Chúng ta sẽ không quấy rầy Đại Tông Sư.”

An Tịnh cũng cho Tô Chanh nháy mắt, lôi kéo Tô Chanh rời đi.

Sau đó trong thư phòng, cũng chỉ còn lại có Dư Thương Hải sư đồ.

“Sư tôn. . . Trần. . . . . Trần công tử vừa mới đánh ra cái kia đạo huyền quang. . . Bên trong đến cùng có cái gì. . .”

Văn Thái Lai suy tư một phen, hỏi.

“Võ đạo cực hạn, Tiên đạo bắt đầu.” Dư Thương Hải một mặt cảm khái, dừng lại một chút lại nói: “Cùng một cái căn bản không cách nào tưởng tượng truyền kỳ, sợ là liền trong thần thoại những cái kia thần thoại đều vô pháp tưởng tượng giữa thiên địa lại còn có Trần tiền bối loại này tồn tại!”

“Cái này. . . Liền Thần Tiên đều không cách nào tưởng tượng tồn tại. . .”

Văn Thái Lai nghe xong, trực tiếp mộng.

Thần Tiên đã là truyền thuyết, thế nhân đều chưa từng thấy qua, mà sư tôn nói Trần Chính là liền Thần Tiên đều không cách nào tưởng tượng tồn tại, cái kia. . . Cái kia đến tột cùng là bực nào huyền bí một loại tồn tại?