Chương 13: Chữa trị trị số BUG

“Những thứ này chuỗi đeo tay chất liệu ngược lại là thật , bất quá cùng pháp khí không có quan hệ gì nha.”

Nhìn trong đầu xuất hiện văn tự , Tô Tiểu Phàm nhỏ bé khẽ lắc đầu.

Tô Tiểu Phàm cái này mấy ngày lợi dụng thời gian ở không làm quá rất nhiều nếm thử ,

Như là cố ý đánh nát cái bát , sau đó nhìn có được hay không chữa trị , chỉ cần là hư hại vật , chữa trị trị số cũng có thể chữa trị , một cái bát nước lớn , chỉ cần một cái chữa trị trị số liền có thể chữa trị , bất quá Tô Tiểu Phàm đương nhiên sẽ không lãng phí chữa trị trị số điểm số đi chữa trị những thứ này vô dụng đồ vật.

Tô Tiểu Phàm phát hiện , như là hiện đại cùng không có mạng sống vật , chữa trị sử dụng chữa trị trị số đều không cao , những cái kia làm được hàng mỹ nghệ phần lớn đều là không thể chữa trị , hiển nhiên là không có gì chữa trị giá trị.

Nhưng nếu như là chữa trị sinh mạng thể , chỗ tiêu hao chữa trị trị số cũng rất kinh người.

Tô Tiểu Phàm dọn nhà cái kia ngày , thử quan sát Ngưu thúc nuôi con chó kia.

Con chó kia trước đây tại tiểu khu thời điểm , đã từng bị ô tô đụng qua , đi đường luôn luôn khập khễnh , Tô Tiểu Phàm nhìn một lần , muốn đối với con chó kia tiến hành chữa trị , cần bốn mươi điểm chữa trị trị số , thậm chí vượt ra khỏi Tô Tiểu Phàm vốn có chữa trị trị số điểm số.

Đương nhiên , cho tới bây giờ , cần chữa trị trị số nhiều nhất vật , vẫn là Tô Tiểu Phàm đeo trên cổ cái kia đời Hán long hình ngọc bội , cần năm mươi điểm chữa trị trị số.

Đời Hán long hình ngọc bội cũng chết vật , nhưng vì sao cần nhiều như vậy chữa trị trị số , là cùng pháp khí có quan hệ vẫn là cùng niên đại có quan hệ , Tô Tiểu Phàm không có có thể tìm tới đáp án , đây cũng là Tô Tiểu Phàm muốn tìm pháp khí quan sát nguyên nhân.

Mà rất nhiều hoàn chỉnh vật thể , mặc dù đang Tô Tiểu Phàm trong đầu cũng sẽ có tin tức xuất hiện , nhưng là không thể chữa trị.

Giống như là Tô Tiểu Phàm trước mặt những thứ này chuỗi đeo tay , cho ra tin tức đều là không thể chữa trị.

“Cương ca , ngươi mấy cái này chuỗi đeo tay cũng không phải cái gì pháp khí a.” Tô Tiểu Phàm buông xuống chuỗi đeo tay , đây chính là thông thường đồ chơi văn hoá , căn cứ chất liệu định giá , cùng pháp khí tuyệt đối không quan hệ.

“Hắc hắc , đây là ta tìm người bàn , mười khối tiền một ngày , ba tháng xuất hàng , ngươi đừng nhìn đây không phải là pháp khí , giá cả cũng không rẻ.”

Trịnh Đại Cương cười hắc hắc , cho Tô Tiểu Phàm nói thật lời nói , những thứ này chuỗi đeo tay , kỳ thực đều là hắn tìm phụ cận trường chuyên nghiệp học sinh bàn đùa ,

Một tháng ba trăm đồng tiền , đối với những cái kia cả ngày lăn lộn Internet Coffee chơi game học sinh hay là rất có lực hấp dẫn , mà bàn chơi sau trở lại Trịnh Đại Cương trên tay , hắn một cái chuỗi đeo tay ít nhất có thể bán ra ba, bốn ngàn khối , dù sao thành thạo gia nhãn lực , mấu chốt bàn đồ chơi văn hoá cùng tay bàn cái kia là hoàn toàn không giống nhau.

“Tiểu Phàm , ngươi xem một chút cái này , đây chính là đời Minh đồng tiền chuỗi Kim Tiền Kiếm , tuyệt đối là pháp khí.”

Trịnh Đại Cương đem sạp hàng cái trước dài chừng năm mươi centi mét Kim Tiền Kiếm đưa cho Tô Tiểu Phàm , hắn những thứ này vật , bình thường đều là thả ở nhà không hướng bên ngoài cầm , cho nên Tô Tiểu Phàm trước đây cũng chưa từng thấy qua.

“Kim Tiền Kiếm ngược lại là đạo gia pháp khí , bất quá ngươi có phải hay không là liền không nói được rồi.” Tô Tiểu Phàm gật đầu , đem Kim Tiền Kiếm nhận lấy , tại thị trường đồ cổ lăn lộn lâu như vậy , hắn tự nhiên biết Kim Tiền Kiếm là làm gì dùng.

Kim Tiền Kiếm bình thường là đạo gia pháp sư dùng cho bắt quỷ bắt hàng phục yêu ma quỷ quái tác dụng , cũng có thể treo ở trước cửa trừ tà ngăn cản sát , dùng đồng tiền , hồng tuyến thủ công chế tác , bình thường phải phải dùng một trăm lẻ tám cái đồng tiền xuyến tốt thành kiếm , lại trải qua gia trì mà thành pháp khí.

【 đời Minh tàn phá đồng tiền , có thể chữa trị , cần một điểm chữa trị trị số , có hay không chữa trị? 】

Khi Tô Tiểu Phàm đem lực chú ý đặt ở cái kia thanh đồng kiếm bên trên sau , trong đầu truyền đến một đoạn văn tự tin tức , vừa nhìn bên dưới , Tô Tiểu Phàm sắc mặt không khỏi trở nên có chút cổ quái lên.

Tại Tô Tiểu Phàm trong đầu cái kia chữa trị hệ thống xem ra , cầm trên tay đồ chơi này , căn bản liền cùng Kim Tiền Kiếm không có quan hệ gì , chính là một đống đồng tiền , bên trong còn chút tàn phá , chỉ cần một điểm chữa trị trị số liền có thể chữa trị đồ vật , Tô Tiểu Phàm nghĩ không ra nó có thể có giá trị gì.

“Cương ca , ngươi cái này Kim Tiền Kiếm từ đâu ra?” Tô Tiểu Phàm mở miệng hỏi một câu , hắn vừa mới nhìn thấy Kim Tiền Kiếm thời điểm , vẫn ôm hy vọng rất lớn.

“Ta thu đồng tiền , chính mình biên ra.”

Trịnh Đại Cương liếc mắt nhìn hai phía , thấp giọng nói: “Ta dùng là đời Minh tiền cổ , dùng hồng tuyến cũng là làm qua cũ , Tiểu Phàm , ngươi nhìn một chút cái này phẩm tướng , vừa nhìn chính là đồ cổ a.”

“Nhưng cái này cùng pháp khí không có quan hệ gì đi.” Tô Tiểu Phàm nghe vậy cười khổ một tiếng , hắn trước đây cùng Trịnh Đại Cương đi là gần , nhưng các làm riêng buôn bán , có chút tỉ mỉ không tiện hỏi , thật đúng là không biết Trịnh Đại Cương thế mà như thế hố.

“Làm sao không quan hệ , thứ này trừ tà ngăn cản sát tuyệt đối không có vấn đề.”

Trịnh Đại Cương mở miệng nói ra: “Lần trước có mấy người trong đất người làm việc hỏi ta mua qua , bọn họ ra giá năm nghìn ta đều không có bán , Tiểu Phàm ta nói với ngươi , thứ này nếu như bán tốt , ba năm vạn cũng không có vấn đề gì.”

“Cương ca , ngươi lộ số là thật dã , xuống đất đổ đấu người ngươi cũng tiếp xúc.”

Nghe được lời nói của Trịnh Đại Cương , Tô Tiểu Phàm là dở khóc dở cười , “Bất quá Cương ca , ngươi sẽ không có chân chính được gia trì qua pháp khí sao? Ta muốn thấy nhìn vật như vậy , về sau phỏng chế lên trong lòng cũng có phổ a.”

Tô Tiểu Phàm ánh mắt từ quầy hàng bên trên mấy cái khác vật bên trên đảo qua , phát hiện đại bộ phận đều là công nghệ hiện đại phẩm , trong đó một cái ngọc như ý ngược lại là đời Thanh vật , nhưng cũng không phải pháp khí , nhiều nhất cũng chính là một đồ cổ mà thôi.

“Ừm? Ta điều này có thể nhìn ra niên đại tới , ngược lại là có thể nhặt sửa mái nhà dột a.” Tô Tiểu Phàm trong lòng bỗng nhiên nổi lên cái ý niệm này , hắn lần này qua đến tìm kiếm pháp khí , chỉ là bởi vì cổ hắn trên có cái không trọn vẹn pháp khí , muốn tìm cái pháp khí tới so với một lần , do đó đoán được pháp khí giá trị.

Nhưng từ buôn bán góc độ bên trên mà nói , Tô Tiểu Phàm trong đầu cái này chữa trị hệ thống liền mang tuyệt tự công năng , nhưng là vô cùng cường đại đồng thời thực dụng , khỏi quản đồ vật có thể hay không chữa trị , Tô Tiểu Phàm đều có thể thông qua hệ thống tới phân biệt thật giả , do đó tại thị trường đồ cổ sửa mái nhà dột đào bảo.

Nghĩ tới đây , Tô Tiểu Phàm nhịp tim không khỏi tăng nhanh hơn rất nhiều , cái này tuyệt đối là một thiên đại BUG.

Tuy nói đồ cổ hưng thịnh vài thập niên , muốn sửa mái nhà dột đã rất không dễ dàng , nhưng lớn như vậy thị trường đồ cổ vẫn có cá lọt lưới , cũng không cần nhặt lớn lậu , mỗi lần đào mấy cái xấp xỉ một vạn tiểu lậu cũng có thể làm cho Tô Tiểu Phàm làm giàu.

“Gần nhất Mang Sơn dường như không thể nào thái bình , mua pháp khí rất nhiều người , ta cái này thế là tốt rồi.”

Trịnh Đại Cương không có chú ý Tô Tiểu Phàm sắc mặt , ở kia tràn đầy phấn khởi nói ra: “Pháp khí bên trong , món nhỏ đồ đồng thau tốt nhất bán , ngươi quay đầu làm một nhóm đi ra , sau đó lại làm chút cũ , chúng ta không làm đồ cổ bán , liền làm pháp khí bán , cái này không vi cõng các ngươi thôn kia quy củ đi.”

Trịnh Đại Cương biết , Tô Tiểu Phàm xuất thân đồ đồng thau thôn , là nghiêm cấm đem đồ đồng thau hàng mỹ nghệ trở thành đồ cổ đến bán , một tới quốc gia cấm văn vật đồ đồng thau giao dịch , thứ hai làm cũ bán giả , cái kia thuộc về lừa dối , lão thôn trưởng là bắt một cái hướng trong cục cảnh sát tặng một cái , cho tới bây giờ đều không hàm hồ qua.

Tô Tiểu Phàm nghe vậy suy nghĩ một lần , nói ra: “Kỳ thực cũng không cần tận lực làm cũ , ta tại chế luyện thời điểm , tăng thêm một ít gì đó là được , nhưng Cương ca ngươi chỉ có thể coi nó là làm pháp khí , không có thể đem trở thành đồ cổ đến bán.”

Theo Tô Tiểu Phàm , đưa hắn chế tạo ra đồ đồng thau làm đồ cổ bán , vậy thì kẻ khả nghi đến lừa dối đồng thời vi phạm trong thôn quy củ.

Nhưng pháp khí đồ chơi này hư vô mờ mịt , áp căn bản không hề cái phân biệt phương pháp cùng định luận , chỉ cần người mua nguyện ý nhận , vậy chuyện này chính là người đó cũng không can thiệp được.

Tô Tiểu Phàm từ mặc quần yếm lên , cứ nhìn gia gia những người kia chế tác đồ đồng thau , mở khuôn đúc kim loại thành hình cộng thêm cường toan làm cũ một bộ này lưu trình , hắn lên tiểu học thời điểm liền nhớ kỹ trong lòng.

Tại chừng mười tuổi thời điểm , Tô Tiểu Phàm liền thử chính mình sống bùn đốt sáp chế tác khuôn đúc , đốt thanh đồng nước đúc kim loại chế khí , mà chờ hắn lên tới sơ trung tiếp xúc được hóa học tri thức sau đó , Tô Tiểu Phàm liền đối với chế tạo đồ đồng thau nguyên vật liệu tiến hành rồi thăng cấp.

Rất nhiều người đều không biết , thanh đồng thực tế bên trên chính là tại tinh khiết màu đồng hoặc là đồng đỏ bên trong gia nhập thiếc hoặc chì hợp kim.

Cùng tinh khiết màu đồng cùng đồng đỏ so sánh , thanh đồng cường độ cao lại điểm nóng chảy thấp , chế tạo tính tốt , chịu mài mòn lại tính chất hoá học ổn định.

Cho nên thanh đồng bị phát minh sau khi đi ra , ngay lập tức sẽ thịnh hành lên , lịch sử loài người cũng liền tiến vào giai đoạn mới. . . Thời kỳ đồ đồng , lấy một thời đại tới mệnh danh , có thể thấy được đồ đồng thau đối với loài người tầm quan trọng , tại thời đại kia , đồ đồng thau hầu như có thể thâm nhập đến nhân loại sinh hoạt Phương Phương phương diện mặt.

Tô Tiểu Phàm sơ trung là trên trong trấn , khoảng cách thôn làng rất gần , hắn có rất nhiều thời gian tại gia mân mê đồ đồng thau , căn cứ tại đồng thau đồng đỏ bên trong gia nhập thiếc cùng chì tỉ lệ , làm quá rất nhiều lần thí nghiệm ,

Rất tình cờ một cái cơ hội , Tô Tiểu Phàm tại cái này thiếc cùng chì ở ngoài , trong lúc vô ý gia nhập mặt khác một loại điểm nóng chảy phi thường thấp kim loại , nhưng là phát hiện , tại gia nhập cái kia loại một loại kim loại sau , chế tác thành hình đồ đồng thau , thế mà màu sắc trình ô-xy hoá dáng , chỉ cần thả lên mấy ngày , cho dù không cần cường toan làm cũ , nhìn cũng rất giống có tuổi đồ cổ.

Lúc đó Tô Tiểu Phàm mặc dù tuổi tác không lớn , nhưng tâm tư cũng rất thông thấu , hắn biết mình phát hiện này nếu như lưu truyền ra đi , sẽ tạo thành nhiều ảnh hưởng lớn.

Cho nên mấy năm nay luyện tay chế ra ô-xy hoá đồ đồng thau , Tô Tiểu Phàm cơ bản trên đều cho hồi lô luyện lại , cũng chính là bán cho Ngô Xuyên Bảo món kia “Đồ đồng thau”, là Tô Tiểu Phàm duy nhất bảo tồn một kiện , không ao ước còn liền chọc xảy ra phiền toái.