Chương 14: Kính Thời Trân (thượng)

“Yên tâm đi , ngươi Cương ca ta xưa nay không làm vi pháp chuyện.” Trịnh Đại Cương nhìn một chút chính mình gian hàng , “Huynh đệ , ta trong này vật , sẽ không một kiện ngươi có thể lọt vào mắt xanh?”

Trịnh Đại Cương lại không ngốc , hắn nhìn ra Tô Tiểu Phàm đối với tự cầm ra đồ vật không có hứng thú , bất quá đây đã là Trịnh Đại Cương trong tay tốt nhất một nhóm hàng.

“Cương ca , ta muốn gặp mặt chân chính pháp khí.” Tô Tiểu Phàm chưa quên hôm nay tới mục đích.

Kỳ thực đang suy nghĩ minh bạch cái kia chữa trị hệ thống BUG dùng như thế nào sau đó , có phải hay không cùng Trịnh Đại Cương kết hội làm pháp khí sinh ý , đối với Tô Tiểu Phàm đến nói cũng đều là chuyện không sao cả.

Có có thể tuyệt tự năng lực , Tô Tiểu Phàm cũng không có việc gì hướng các thành phố thị trường đồ cổ đi chuyển động vài vòng , hoặc nhiều hoặc ít đều có thể đào lấy được một ít thật đồ chơi.

Hơn nữa toàn quốc nhiều như vậy thành thị , hắn chỉ cần không phải rất lòng tham , mỗi thành phố đào làm một một hai kiện , lại cố ý lẫn lộn đục lỗ mua chút giả đồ vật , căn bản không lừa bịp bị người phát hiện bí mật của mình.

“Được , hôm nay bỏ ra gương mặt này , ta dẫn ngươi đi xem nhìn đồ tốt , Tiểu Phàm , ngươi đợi ta sẽ , ta trước tiên đem sạp hàng thu.”

Trịnh Đại Cương tay chân lanh lẹ đem quầy hàng bên trên vật tất cả đều cất vào tới , sau đó đem cái bàn một phen , bốn phía gập lại giấy gấp , một cái rương liền xuất hiện ở trên đất.

Thị trường lưu động bày sạp phần lớn đều là dùng loại này , thả xuống có thể làm gian hàng , thu hồi tới liền có thể làm cái rương , đồ vật hướng bên trong mặt một trang lập tức liền có thể lấy rời đi , Tô Tiểu Phàm cũng có một cái như vậy.

Trịnh Đại Cương không có đem cái rương lấy đi , trực tiếp bỏ vào đồ cổ thành quen nhau trong cửa hàng , sau đó mang theo Tô Tiểu Phàm bên trên đồ cổ thành lầu hai.

“Cương ca , chúng ta cái này muốn đi chỗ nào?”

Tô Tiểu Phàm biết , đồ cổ thành lầu hai đó là chân chính làm đồ cổ mua bán vị trí , hơn nữa làm đều là khách quen , bình thường là một năm không khai trương , khai trương có thể ăn mấy năm , hắn trước đây lúc không có chuyện gì làm cũng ưa thích lên lầu hai đi dạo , bất quá cùng nơi đó cửa hàng ông chủ liền không thể nào chín , dù sao một cái sạp bày vỉa hè cùng người khác kém đẳng cấp quá nhiều.

“Đi Tĩnh Tâm Đường.” Trịnh Đại Cương thả chậm cước bộ , quay đầu nói ra: “Tiểu Phàm ngươi đến rồi nói ít lời nói , ta xem nhìn có thể đem bọn họ ẩn giấu đồ tốt cho móc ra không.”

“Cương ca , có thể a , Tĩnh Tâm Đường ngươi cũng thục?” Nghe được lời nói của Trịnh Đại Cương , Tô Tiểu Phàm nhịn không được nhếch lên ngón tay cái , tại thị trường đồ cổ lẫn vào những người này , sẽ không có chưa từng nghe qua Tĩnh Tâm Đường cái chữ này số.

Có người nói Tĩnh Tâm Đường ông chủ , từ trước giải phóng liền từ chuyện đồ cổ mua bán sinh ý , sau giải phóng đi nước ngoài , đem trong nhà đồ tốt đều mang ra ngoài.

Tại hơn ba mươi năm trước thời điểm , thế hệ này Tĩnh Tâm Đường truyền nhân , lại trở về quốc nội , hay là từ chuyện đồ cổ giao dịch sinh ý , đồng thời đem Tĩnh Tâm Đường tiệm mặt chạy đến toàn quốc các nơi.

Tĩnh Tâm Đường cái kia từng bị đứt đời danh tiếng , nhưng mấy thập niên này lại cho làm lên , bọn họ là có tiếng không lừa già dối trẻ.

Đi Tĩnh Tâm Đường mua đồ cổ , trừ giá cả cao một chút ra , chọn không ra bất kỳ tật xấu gì , nếu ai tại Tĩnh Tâm Đường mua được đồ dỏm , cái kia xem như phát giàu , bởi vì Tĩnh Tâm Đường hứa hẹn là giả một đền mười.

Bất quá khai trương hơn ba mươi năm , còn sẽ không có người có thể từ Tĩnh Tâm Đường lấy đi qua cái này bồi thường , có thể thấy được nó uy tín tốt , là quốc nội rất nhiều Đại Tàng gia mua đồ cổ thủ tuyển.

Bởi vì trước đây Tĩnh Tâm Đường ông chủ , chính là Lạc Xuyên người , cho nên về sau Tĩnh Tâm Đường trở lại quốc nội sau đó , đem Lạc Xuyên thành phố coi như Tĩnh Tâm Đường tổng bộ , Tô Tiểu Phàm từng tại trong thị trường gặp qua vị kia lúc đó hơn ba mươi tuổi về nước mở lại Tĩnh Tâm Đường , hiện tại đã hơn sáu mươi tuổi lão gia tử đây.

So sánh đồ cổ thành lầu một và bên ngoài hàng vỉa hè khu , lầu hai nhưng là muốn an tĩnh rất nhiều.

Cùng lầu một bày là quầy hàng khác biệt , lầu hai cơ bản bên trên tất cả đều là tiệm mặt , cái gì Phật duyên đường , Trầm Hương các , chuyên tâm trai các loại , tiệm mặt lắp ráp đều là cổ hương cổ sắc , có chút trong tiệm còn thả lấy phật thiền âm nhạc , cho nên lên tới lầu hai sau đó , lập tức liền cùng lầu một ầm ĩ cách biệt , phảng phất đi tới một cái khác khu vực.

Tĩnh Tâm Đường ở vào lầu hai chỗ tốt nhất , không biết có phải hay không là ứng mùi rượu không sợ ngõ nhỏ lại sâu câu nói này nguyên nhân , nhiều như rừng mặc qua hơn mười cửa hàng sau đó , Tô Tiểu Phàm cùng Trịnh Đại Cương đi tới Tĩnh Tâm Đường cửa.

“Viên thúc , hôm nay ngài ở đây , đây thật là đúng dịp , bình thường có thể thấy được không đến ngài.” Tĩnh Tâm Đường cửa lớn là mở , Trịnh Đại Cương đi vào liền hướng về phía tọa bên ngoài đường uống trà một vị lão nhân chào hỏi , Tô Tiểu Phàm cũng không nói lời nói , đi theo Trịnh Đại Cương đi vào.

Cùng đồng dạng bày rực rỡ muôn màu tiệm bán đồ cổ khác biệt , Tĩnh Tâm Đường bên trong trưng bày đồ vật cũng không nhiều , chỉ là tại hai bên bên tường chỗ thả có hai cái cổ hương cổ sắc hình tròn giá gỗ , phía trên thả lấy mười mấy cái vật , theo Tô Tiểu Phàm , cùng với nói đó là một cái tiệm bán đồ cổ , ngược lại càng giống như là cái phòng trà , bởi vì bất kể là ai , vừa vào môn đều sẽ bị cái kia nhìn như cây tử đàn chế bàn trà hấp dẫn lấy ánh mắt.

Bàn trà bên trên còn thả có một cái đảo lưu hương lư hương , Tô Tiểu Phàm không biết điểm là cái gì hương , chỉ thấy tuyết trắng mềm mại như sa mỏng sương mù , chậm rãi rơi đi xuống , như nước chảy róc rách , nhìn qua cực kỳ lịch sự tao nhã.

“Ngươi cái này không lời thừa nha , ta cái kia ngày không ở cái này?” Ngồi ở chỗ đó lão giả chưa cho Trịnh Đại Cương sắc mặt tốt.

“Hắc hắc , ta liền vừa nói như vậy.” Trịnh Đại Cương mặt dày đi tới , “Ta đây không phải là nghĩ tới ta kính thúc sao , thời gian thật dài không thấy , tới xem một chút có thể hay không đụng bên trên.”

“Thằng nhóc cứng đầu a , ngươi nhớ ta không biết cho ta gọi điện thoại , đi trong nhà xem ta?” Đột nhiên , một thanh âm từ nội đường truyền ra , ngay sau đó một cái nhìn qua như là hơn 40 tuổi trung niên nhân đi ra.

“Ai u , ta mời thúc , ngài lão tại sao lại trẻ.” Trịnh Đại Cương nhìn người tới , vội vã tiểu chạy tới , duỗi tay muốn đỡ , nhưng là bị người kia cười đẩy ra.

“Kính Thời Trân!” Tô Tiểu Phàm trong đầu không khỏi toát ra cái tên , bởi vì hắn cũng nhận thức người này , người này chính là Tĩnh Tâm Đường ông chủ.

Kính chữ cái họ này , ở quốc nội tương đối hiếm thấy , trước đây Tô Tiểu Phàm biết Tĩnh Tâm Đường ông chủ họ kính thời điểm , đã cảm thấy Tĩnh Tâm Đường tên này cần phải lấy chính là một hài âm , nói không chừng trước đây cứ gọi kính tâm đường đây.

Tô Tiểu Phàm sở dĩ nhớ kỹ rõ ràng như vậy , là bởi vì hắn lần đầu tiên tại thị trường đồ cổ nhìn thấy Kính Thời Trân thời điểm , còn tưởng rằng người nọ là Kính Thời Trân nhi tử , dù sao hơn sáu mươi tuổi người , nhìn qua chỉ có bốn mươi mấy tuổi bộ dạng , có thể lúc đó Trịnh Đại Cương nói cho Tô Tiểu Phàm , người này chính là Kính Thời Trân , nhìn tuổi trẻ cái kia là người khác bảo dưỡng tốt.

Trịnh Đại Cương lúc này cũng biết Viên thúc vì sao không cho mình sắc mặt tốt , ngay trước ông chủ nói chưởng quỹ bình thường không ở trong tiệm , đây không phải là cho Viên thúc tiểu hài xuyên nha , Viên thúc không có cầm đế giày quất hắn thế là tốt rồi.

“Thằng nhóc cứng đầu , ngươi hôm nay làm sao có rảnh rỗi tìm ta nơi này?” Kính Thời Trân vóc người không cao , 1m7 dáng vẻ chừng , mang một bộ sợi tơ vàng kính , mặc đối với khâm mở đường trang , cả người nhìn qua rất là nho nhã.

“Kính thúc , ta đây không phải là muốn ngài nha.” Trịnh Đại Cương cười hắc hắc , nói ra: “Ba ta nói thật lâu không có tìm ngài đánh cờ , hỏi ngài lúc nào rảnh rỗi , hắn tìm đến ngài đánh cờ.”

“Tốt , bất quá ta qua mấy ngày còn muốn ra cửa , chờ ta trở lại để ngươi cha đến trong tiệm tới , ta gần nhất thu tốt hơn trà.”

Kính Thời Trân đi tới nội đường , giương mắt nhìn bên dưới Tô Tiểu Phàm , nở nụ cười lên , chỉ chỉ Tô Tiểu Phàm , nói ra: “Tiểu tử này ta gặp qua , là cùng ngươi một chỗ bày sạp a , hắn quầy hàng bên trên đồ đồng thau không sai , là xuất từ chúng ta Lạc Xuyên đồ đồng thau thôn.”

“Là , Kính lão , ta họ Tô.”

Tô Tiểu Phàm nhớ kỹ Trịnh Đại Cương để cho hắn nói ít lời nói , đơn giản trả lời một câu , bất quá trong lòng lại là có chút giật mình , hắn năm ngoái nhìn thấy Kính Thời Trân thời điểm , đối phương cũng chính là tại gian hàng của mình trước dừng lại như vậy một hồi , không ao ước chẳng những ghi được bản thân , thế mà ngay cả mình những vật đồng thau kia lai lịch đều đã nhìn ra.

“Ừm? Họ Tô? Trách không được đâu , đồ đồng thau thôn chân truyền , đều ở đây các ngươi Tô gia.” Kính Thời Trân gật đầu cười , nói ra: “Tới , ngồi xuống , uống trà , thằng nhóc cứng đầu , ba ngươi thân thể còn tốt đó chứ? Ta nhớ được hắn có điểm lão thấp khớp , ta lần này từ Hồng Kông bên kia mang theo mấy dán thuốc cao , quay đầu cho ngươi cha mang theo.”

Kính Thời Trân hướng về phía Trịnh Đại Cương cùng Tô Tiểu Phàm vẫy vẫy tay , nguyên bản ngồi ở vị trí đầu Viên thúc đem vị trí nhường lại , Kính Thời Trân tự mình nấu nước cho hai người phao nổi lên trà.

“Ai , cảm tạ kính thúc ngài.” Trịnh Đại Cương vội vã đáp ứng , “Kính thúc ngài thân thể này không cần hỏi liền lần bổng , hai ta nếu như đi một chỗ , người khác nhất định nói ngài là ca ca của ta.”

“Tiểu tử thối , chiếm ta tiện nghi , ta là ba ngươi ca ca còn tạm được.” Kính Thời Trân nghe vậy cười ha ha lên.

Ngồi ở một bên nghe Kính Thời Trân cùng Trịnh Đại Cương nói chuyện phiếm , Tô Tiểu Phàm ngược lại là đã hiểu hai người quan hệ , hai người này gia đình lại là thế giao.

Từ lời của hai người bên trong Tô Tiểu Phàm nghe ra , phụ thân của Kính Thời Trân , cũng chính là trước đây cái kia Tĩnh Tâm Đường người sáng lập , cùng Trịnh Đại Cương gia gia quan hệ tâm đầu ý hợp , về sau Kính Thời Trân về nước sau đó , trước hết đi tìm Trịnh Đại Cương gia , đáng tiếc là lúc đó Trịnh Đại Cương gia gia đã qua đời.

Không thể không nói người với người duyên phận , cũng là đã định trước , tại lui tới mấy lần về sau , Kính Thời Trân thế mà cùng Trịnh Đại Cương tại Trịnh lớn phụ thân của làm giáo sư chỗ tương đối tốt , liền mang cũng nhận Trịnh Đại Cương cái này thế hệ con cháu , Trịnh Đại Cương tại thị trường đồ cổ bày sạp buôn bán , thật ra thì vẫn là Kính Thời Trân chỉ điểm.

“Cương ca miệng thật là kín a.” Nghe hiểu quan hệ của hai người sau đó , Tô Tiểu Phàm không khỏi nhìn về phía Trịnh Đại Cương , bọn họ hai anh em biết đã nhiều năm , thế mà sẽ không nghe Trịnh Đại Cương đề cập qua tầng quan hệ này.