Chương 19: Sờ công tắc điện

“Cương ca , quay đầu ta đem Kính thúc cái này sáu trăm ngàn cho bổ lên đi.”

Ra Tĩnh Tâm Đường , Tô Tiểu Phàm có chút ngượng ngùng nói với Trịnh Đại Cương.

Vừa rồi tại Tĩnh Tâm Đường thời điểm , Tô Tiểu Phàm cũng đã nói dạng này , bất quá trực tiếp bị Kính Thời Trân cho hay không , nói xong bao nhiêu tiền thì bấy nhiêu tiền , hắn một phân tiền cũng không nhiều thu.

“Không có việc gì , Kính thúc không kém chút tiền ấy , hắn nguyện ý bán cho ngươi , đó là cùng ngươi có duyên phận.”

Trịnh Đại Cương nghe vậy nở nụ cười lên , Kính Thời Trân người này rất cổ quái , hắn nhìn không thuận mắt người , một chữ cũng không muốn nhiều lời , nhưng đối với nhìn được người , vậy cũng là vô cùng hào phóng , ngược lại có đôi khi Trịnh Đại Cương cảm thấy hắn không giống như là cái người làm ăn.

“Cương ca , ta ngày mai muốn về Tô gia thôn , sau đó liền muốn đưa Tiểu Tiểu đi Yến kinh , cái này mấy ngày ta liền không tới chợ.”

“Tiểu Phàm , nếu không ngày mai ta với ngươi đi chơi mấy ngày a , nhân tiện đưa các ngươi đi. . .”

Trịnh Đại Cương suy nghĩ một lần , nói ra: “Kính thúc không cho ta làm pháp khí làm ăn , ta cái kia sạp hàng về sau phải chuyển hình , ta còn chưa nghĩ ra làm cái gì , đi theo ngươi chơi mấy ngày lại nói.”

“Ha ha , Cương ca , một sạp hàng bị ngươi nói giống như công ty đa quốc gia giống như , còn muốn chuyển hình?”

Tô Tiểu Phàm bị Trịnh Đại Cương cho chọc cười , lập tức nói ra: “Đi , vậy thì thật là tốt mượn Cương ca xe của ngươi dùng một chút , ngày mai tới đón ta cùng Tiểu Tiểu đi.”

Hẹn xong thời gian sau đó , Tô Tiểu Phàm đi theo Trịnh Đại Cương đi nhờ xe hồi gia , Tô Tiểu Tiểu cần phải đi ra cửa cùng bạn học chơi , trong nhà không có ai.

“Vẫn có tiền tốt.”

Từ tủ lạnh trong cầm chai nước suối , Tô Tiểu Phàm ngồi ở phòng khách lớn sô pha bên trên , nghe trong máy truyền hình truyền tới tiếng ca , nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ , rất có một loại tâm thần sảng khoái cảm giác.

Vừa nghĩ tới tiền , Tô Tiểu Phàm tâm tình sẽ không tốt đẹp như vậy , hơn một trăm bảy mươi vạn hiện tại liền chỉ còn lại hơn 50 vạn , nếu như ổn thỏa một điểm đem Tô Tiểu Tiểu ba năm học phí sinh hoạt phí đều khấu trừ hạ xuống , vậy cái này năm trăm nghìn cũng không phải Tô Tiểu Phàm.

Bất quá Tô Tiểu Phàm làm việc , không phải cái kia loại chiêm trước nghĩ sau người , tiền đã tốn đi ra , cái kia liền sẽ không suy nghĩ nhiều , chỉ cần đáng giá là được.

“Pháp khí này là thật đáng giá a. . .”

Tô Tiểu Phàm cầm lên trước mặt trên bàn cái kia Chiêm Phong Linh , cứ như vậy cái hài nhi quả đấm lớn nhỏ đồng linh , ước chừng hoa hắn một triệu hai trăm ngàn , hơn nữa Tô Tiểu Phàm còn không biết nó có ích lợi gì.

【 chữa trị trị số: 8 điểm! 】

【 Chiêm Phong Linh , đê giai không trọn vẹn pháp khí , có thể chữa trị , cần 5 điểm chữa trị trị số , có hay không chữa trị? 】

Tô Tiểu Phàm trong đầu xuất hiện Chiêm Phong Linh tin tức , không do dự , Tô Tiểu Phàm trực tiếp xác định chữa trị , hắn mua thứ này chính là vì cầm về chữa trị.

Tô Tiểu Phàm tại bệnh viện thức tỉnh sau đó , tổng cộng cũng chỉ có ba mươi điểm chữa trị trị số , trong đó hai mươi hai điểm đều bị hắn dùng tới chữa trị thân thể , còn lại tám điểm , Tô Tiểu Phàm muốn làm một ít nếm thử.

Tại Tô Tiểu Phàm muốn đến , chữa trị trị số trân quý như vậy , tự nhiên cũng muốn chữa trị quý trọng một chút vật , long hình ngọc bội chữa trị không được , vậy thì cầm cũng là pháp khí Chiêm Phong Linh thử xem tay.

【 chữa trị Chiêm Phong Linh , khấu trừ chữa trị trị số 5 điểm , thừa ra chữa trị trị số: 3 điểm! 】

Khi Tô Tiểu Phàm xác định chữa trị sau đó , tất cả tựa hồ cũng không có gì thay đổi , chỉ có trong đầu đại biểu chữa trị trị số chữ số thay đổi , từ tám điểm biến thành ba điểm , hiển nhiên cái kia năm điểm đã bị khấu trừ ra.

【 Chiêm Phong Linh , pháp khí cấp thấp , không thể chữa trị! 】

Lực chú ý lại tập trung đến trên tay đồng linh lúc , Chiêm Phong Linh tin tức cũng xảy ra biến hóa , nguyên bản đê giai không trọn vẹn pháp khí chữ , biến thành pháp khí cấp thấp.

“Di? Hình như là có điểm khác biệt.”

Không biết là không phải là ảo giác của mình , Tô Tiểu Phàm quan sát tỉ mỉ trong tay đồng linh , quả thực phát hiện một ít biến hóa.

Đồng linh tại bất động thời điểm , cùng trước đó không có gì khác nhau , nhưng khi Tô Tiểu Phàm lay động đồng linh lúc , tại đồng linh mặt ngoài , bỗng nhiên nổi lên một tầng ôn nhuận ánh sáng lộng lẫy.

Mà khi đồng linh vang lên thời điểm , Tô Tiểu Phàm cảm giác được trước mặt không khí , dường như bất động hồ mặt bị đầu nhập vào một cục đá , kích nổi lên tầng tầng rung động , hướng bốn phương tám hướng ba động ra thanh âm dễ nghe.

“Là cùng đồng dạng đồ cổ có điểm không giống nhau.”

Tô Tiểu Phàm hai năm qua xen lẫn trong thị trường đồ cổ trong , mặc dù mình bán là đồ đồng thau hàng mỹ nghệ , nhưng cùng lầu một đồ cổ chủ sạp đều rất thục , vào tay đồ cổ thật cũng không có thiếu.

Trước đây Tô Tiểu Phàm thưởng thức những cái kia đồ cổ thời điểm , đều cảm thấy là chút vật chết , nhưng cái này Chiêm Phong Linh nhưng khác , thế mà cho Tô Tiểu Phàm một loại có linh tính , để cho người yêu thích không buông tay cảm giác.

“Đáng tiếc quá lớn , nếu không mang theo trong người cũng rất tốt.”

Tô Tiểu Phàm thưởng thức một hồi lâu , mới đem Chiêm Phong Linh đem thả trở về.

Mặc dù tiêu một triệu hai trăm ngàn mua cái không biết dùng để làm gì pháp khí , nhưng Tô Tiểu Phàm cũng không hối hận , thứ này nguyên bản nhưng là giá trị một triệu tám , nếu là hắn không muốn , chuyển tay liền có thể bán cho Triệu Hằng Kiếm.

Đương nhiên , Tô Tiểu Phàm cũng sẽ không như vậy làm , vậy tương đương là rõ ràng đi chiếm Kính Thời Trân tiện nghi , sau này nhưng là không còn khuôn mặt gặp vị kia.

Hơn nữa Tô Tiểu Phàm cảm giác cái này cái gọi là pháp khí cũng không đơn giản , giống như Triệu Hằng Kiếm dạng này công thành danh toại đại phú hào , đều sẽ chuyên môn đi sưu tầm , có thể thấy được nó cũng không phải cái gì cũng sai.

Nếu như là điện giật trước Tô Tiểu Phàm , đối với cái gọi là xu cát tị hung các loại lời nói , khả năng còn chẳng thèm ngó tới.

Nhưng từ trong đầu xuất hiện chữa trị trị số , đồng thời tự mình thể nghiệm sau đó , Tô Tiểu Phàm đối với những cái kia thần thần thao thao thuyết pháp sẽ không có như vậy bài xích.

Nói lúc đó Tô Tiểu Phàm đều là gần chết người , chữa trị trị số đều có thể đem trị hết , cái này sợ là muốn so quỷ thần chi lực càng thêm lợi hại đi.

“Cha ngọc bội kia , thật là mua được?”

Tô Tiểu Phàm sờ sờ treo trên cổ ngọc bội , nhất thời gian cũng không hiểu được , lớn như vậy Tĩnh Tâm Đường trên tay pháp khí còn chưa vượt qua mười cái , cha thế mà là có thể đào lấy được một kiện , hơn nữa còn là trung giai pháp khí , chuyện này tựa hồ cũng không đơn giản như vậy.

“Quên đi , không cân nhắc những thứ này , chờ đưa tiểu muội đi học sau đó , trước nhiều chạy mấy nơi sửa mái nhà dột đi.”

Nghĩ đến năng lực của mình , Tô Tiểu Phàm trong lòng cũng không nhịn được có mấy phần kích động.

Tại thị trường đồ cổ lăn lộn mấy năm , Tô Tiểu Phàm trong lỗ tai chỉnh ngày nghe được đều là một vị người chơi nhặt cái lớn lậu truyền thuyết , nhưng liền Tô Tiểu Phàm chính mình mà nói , trừ những cái kia lượng lớn bao ăn no đồng tiền phần lớn là hàng thật ở ngoài , cái khác đồ vật đều chính như biên lai trên viết như thế , đều là “Hàng mỹ nghệ” .

Mà chữa trị trị số có thể tuyệt tự công năng , nhưng là có thể để cho Tô Tiểu Phàm đại lãng đào sa , đem trong chợ bị người bỏ sót đồ cổ cho đào lấy ra , chuyện tốt này chỉ phải suy nghĩ một chút , Tô Tiểu Phàm trong lòng đều mỹ tư tư.

“Đúng rồi , tiểu muội còn chưa có trở lại , có muốn thử một chút hay không điện giật , xem có thể hay không đạt được chữa trị trị số?”

Tả hữu nhàn rỗi vô sự , Tô Tiểu Phàm trong đầu bỗng nhiên toát ra cái ý niệm này.

Đang dùng rơi chữa trị Chiêm Phong Linh năm điểm chữa trị trị số sau đó , hắn hiện tại liền chỉ còn lại có ba điểm chữa trị trị số , nếu như tìm không được tăng chữa trị trị số biện pháp , cái kia Tô Tiểu Phàm là vô luận như thế nào cũng không dám vận dụng còn thừa lại cái này ba điểm chữa trị trị số.

Từ nhỏ tại trưởng thôn lớn , lại là theo sát Mang Sơn Tô gia thôn , Tô Tiểu Phàm lá gan không là bình thường lớn , mấy lần trước liền muốn thử xem , lúc này cũng lại không áp chế được trong lòng ý nghĩ này.

“Ừm? Cái này ổ điện đều là phòng rò điện?” Tô Tiểu Phàm phát hiện cái này xa hoa cộng đồng trùng tu sạch sẽ phòng ở quả nhiên không giống nhau , nhà ổ điện rõ ràng đều là phòng rò điện , coi như hắn đem ngón tay đầu cắm vào đều vô dụng.

Bất quá cái này cũng khó không được Tô Tiểu Phàm , tìm một cái vặn vít , tam hạ ngũ trừ nhị liền đem ổ điện bảng phá hủy hạ xuống.

“Nãi nãi , thành ăn thịt , không thành. . . Vậy cũng không chết người được a?”

Tô Tiểu Phàm cắn răng một cái , dùng tay nắm được trần lộ ở bên ngoài hoả tuyến cùng linh tuyến.

“Quả nhiên hữu dụng a.” Ngay tại hoả tuyến cùng linh tuyến đồng thời tiếp xúc ngón tay thời điểm , Tô Tiểu Phàm bỗng nhiên cảm giác toàn thân tê rần , từng tia từng tia tê dại cảm giác nhột truyền khắp toàn thân , nhưng là không có trước đó chạm điện cái kia loại đau đớn.

“Anh em cái này có tính không là điện lực bảo bảo a?”

“Ừm? Chuyện gì xảy ra?”

Ngay tại Tô Tiểu Phàm mừng rỡ không thôi thời điểm , giữa ngón tay truyền tới tê ngứa nhưng là đột nhiên tiêu thất.

“Đứt cầu dao rồi?” Tô Tiểu Phàm nhìn thấy tắt đóng cửa TV , lắc đầu buông lỏng ra trên tay dây điện.

【 chữa trị trị số: 3 điểm! 】

Nhìn xuống trong đầu chữa trị trị số , vẫn là 3 điểm không có biến hóa , Tô Tiểu Phàm đi đến nhà hộp cấp đện chỗ , mở ra tra xét một lần , nhưng là phát hiện ngày hôm qua mới vừa sung trị một ngàn đồng tiền điện , thế mà bị hết sạch.

“Không phải đứt cầu dao , là. . . là. . . Điện bị dùng hết rồi?”

Tô Tiểu Phàm ngây ngẩn cả người , cái tiểu khu này điện giá là sáu mao một lần , một ngàn đồng tiền có thể mua hơn 1,600 độ điện , trước sau cũng liền mấy giây thời gian , cái này hơn 1,600 độ điện dĩ nhiên cũng làm bị tiêu hao không còn một mảnh , chính mình chẳng lẽ là cái siêu cấp bình ắc-quy?

Nhất làm cho Tô Tiểu Phàm không thể nào tiếp thu được chính là , hấp thu nhiều như vậy điện , trong đầu chữa trị trị số thế mà không biến hóa chút nào.

“Là điện năng vô pháp tăng chữa trị trị số điểm số? Vẫn là chính mình hấp thu điện năng không đủ? Chẳng lẽ còn muốn đi sờ điện cao thế?”

Nghĩ đến chạm điện đêm ấy , Tô Tiểu Phàm nhịn không được rùng mình một cái , 220V gia dụng điện không có việc gì , không có nghĩa là điện cao thế cũng không chuyện.

“Vẫn là thôi đi , cái kia phải thử một chút , nói không chừng liền thật qua đời.”

Suy nghĩ một chút , Tô Tiểu Phàm đứng dậy đã xuất gia môn , đi tới bảo an đầy 1 vạn tệ tiền tiền điện , còn quét mã download cái APP , lần sau nạp điện có thể trực tiếp tại APP bên trên thao tác.

Về đến nhà đọc một lần máy đo điện bên trên số ghi , Tô Tiểu Phàm lại đem bàn tay đến rồi dây điện bên trên , nói cái này khuôn công tắc điện thật sự có nghiện , cái kia loại tê dại cảm giác thế mà để cho Tô Tiểu Phàm có điểm hồi vị.

Cũng là ngắn ngủi mấy giây thời gian , hơn một vạn sáu ngàn độ điện , lại bị hao tổn sạch sẽ , Tô Tiểu Phàm cũng không biết như vậy lớn lượng điện trong nháy mắt tuôn ra , vì sao không có tạo thành đứt cầu dao , nhưng nhà máy đo điện xác xác thật thật biểu hiện , điện đã không có.

【 chữa trị trị số: 3 điểm! 】

“Đậu móa , cái này nhưng ăn không tiêu a.”

Tô Tiểu Phàm có chút trợn tròn mắt , 1 vạn tệ tiền chớp mắt một cái sẽ không có.

Mặc dù Tô Tiểu Phàm có thể khẳng định , tiêu hao điện năng hẳn là bị trong đầu mình vật kia nuốt chửng lấy hoặc là hấp thu hết , thế nhưng chữa trị trị số một chút cũng không có phồng , đồ chơi này giống như một không đáy đồng dạng , Tô Tiểu Phàm cũng không biết tiếp tục nữa đến cùng có hữu dụng hay không.

“Vẫn là thôi đi.” Dùng APP cho nhà lại đầy một ngàn đồng tiền điện , Tô Tiểu Phàm không có tiếp tục nữa.

Một ngày hao một hai chục nghìn độ điện , đào Bitcoin mỏ máy móc đều không như vậy hao tổn điện , mặc dù là bỏ tiền mua , nhưng thật muốn bị có quan hệ bộ môn chú ý bên trên , Tô Tiểu Phàm cũng không có biện pháp giải thích , dùng điện tới cho chữa trị trị số sung trị ý tưởng xem như là tan vỡ.