Chương 20: Hán vương đỉnh

“Ca , ngươi từ đâu lấy được lục lạc , thanh âm thật là dễ nghe.”

Sáng sớm hôm sau , ngồi tại Trịnh Đại Cương mở xe bên trên , Tô Tiểu Tiểu nhìn chằm chằm vào ca ca trong tay Chiêm Phong Linh , duỗi tay muốn đi qua chơi một hồi lâu mới còn cho Tô Tiểu Phàm.

“Hôm qua mua , quay đầu thả trong nhà trấn trạch.”

Tô Tiểu Phàm ăn ngay nói thật , nếu như tiểu muội hỏi giá cả , hắn cũng sẽ nói đi ra , bất quá rất hiển nhiên Tô Tiểu Tiểu không cho rằng một cái chuông đồng có thể trị giá bao nhiêu tiền , căn bản sẽ không đề giá cả chuyện.

“Về sau ta cũng đào làm giờ thật pháp khí đến bán.”

Lái xe Trịnh Đại Cương mở miệng nói , lúc này hắn cũng không nói lục lạc đắt , Tô Tiểu Phàm là một triệu hai trăm ngàn mua , chỉ cần hắn muốn bán , một triệu tám tùy thời có thể xuất thủ , Triệu Hằng Kiếm bên kia liền có thể tiếp bàn.

Cái này phong phú lợi nhuận đối với Trịnh Đại Cương kích thích rất lớn , thường ngày hắn bán những cái kia giả pháp khí , tuy nói lợi nhuận còn cao hơn chuông này nhiều , nhưng giá cả nhưng là bán không đi lên , mấy vạn đồng tiền liền đến đỉnh , dáng vẻ này Tĩnh Tâm Đường như thế một đơn liền kiếm mấy mươi trên một triệu.

“Pháp khí? Cương ca ngươi lúc đầu không phải là bán pháp khí sao?”

Tô Tiểu Tiểu có đôi khi cuối tuần cũng đi theo ca ca đi thị trường chơi , tự nhiên biết Trịnh Đại Cương làm là làm ăn gì.

“Khụ khụ. . .”

Trịnh Đại Cương bị Tô Tiểu Tiểu hỏi một hơi thở suýt chút nữa không có thuận đi lên , ho khan hai tiếng , nói ra: “Ngươi Cương ca trước đây bán pháp khí đẳng cấp quá thấp , về sau chuyên môn làm hạng sang.”

Mấy người trò chuyện ngày , xe đã ra khỏi thành bên trên cao tốc.

Tô gia thôn ở vào Lạc Xuyên thành phố bắc giao , khoảng cách Mang Sơn dưới chân đã không phải là rất xa , mở một đoạn cao tốc sau đó muốn đi xuống đi quốc lộ , sau đó còn có một đoạn hồi hương tu đường nhỏ , con đường không phải tốt đi.

“Tiểu Phàm , liền chúng ta cái này dưới đất , đều không biết có bao nhiêu cổ mộ.”

Xe tại cái hố bùn lái trên đường , Trịnh Đại Cương hướng cách đó không xa Mang Sơn chân núi nhìn lại , chép miệng nói ra: “Nói lên tới thôn các ngươi cùng cái kia Đông Chu Vương Lăng cũng không tính rất xa , các ngươi bên kia dưới đất có hay không cổ mộ a?”

“Khẳng định có , trước đây trong thôn đào giếng thời điểm đều đánh ra qua đồ vật , bất quá Lục gia gia không cho đào , không ai dám đào!”

Tô Tiểu Phàm gật đầu , nói thật lời nói , từ nhỏ tại Mang Sơn dưới chân cao lớn , đối với huyệt loại này đồ vật , Tô Tiểu Phàm thật là gặp nhiều lắm , không nói đến những cái kia nổi danh đại mộ , rất nhiều không biết tên phần mộ cũng khắp nơi đều là , số lượng nhiều khó có thể tưởng tượng.

Cổ nhân đã từng lưu truyền một câu tục ngữ , đó chính là “Sinh tại Tô Hàng , chết táng Bắc Mang.”

Ý tứ của những lời này là người sống muốn sinh hoạt tại Tô Hàng náo nhiệt như vậy phồn hoa địa phương , sau khi chết chính là muốn chôn ở Bắc Mang cái này phong thủy bảo địa , cho nên từ xưa thì có “Bắc Mang sơn bên dưới thiếu nhàn thổ” nói đến.

Tô Tiểu Phàm trước đây xem qua một cái số liệu thống kê , tại Mang Sơn nơi đây cỡ lớn vương hầu mả bị lấp mộ có 970 nhiều tòa , thông thường cổ mộ số lượng càng là đạt hơn mấy trăm ngàn tòa , có thể nói ở chỗ này tùy tiện đào một chỗ , là có thể phát hiện cổ mộ táng , lịch đại trộm mộ đều từng đến đó trộm mộ , vô số quốc bảo xói mòn không biết tung tích.

Bất quá tại Tô gia thôn trong phạm vi , mấy chục năm qua nhưng là cho tới bây giờ cũng không có chuyện trộm mộ phát sinh , đó là bởi vì lão thôn trưởng đối với loại này ăn người chết cơm sự tình , rất là căm thù đến tận xương tuỷ.

Dùng lão thôn trưởng lại nói , nhà mình tổ tông nói không chừng liền chôn ở cái nào đỉnh núi , cái kia đám tôn tử không chừng cái kia ngày liền đem nhà mình tổ tông mộ cho đào.

Lão thôn trưởng tại vài thập niên trước thời điểm , liền ở trong thôn tổ chức Hộ Thôn đội , gặp phải có tới khảo sát địa hình chuẩn bị trộm mộ người , đều là bắt trực tiếp đưa sở cảnh sát , không có việc gì tới Bắc Mang sơn đi loanh quanh người , bắt mười cái phán mười cái tuyệt đối không mang theo oan uổng người.

Đã từng cũng có nhóm người trộm mộ muốn báo thù Tô gia thôn , nhưng Tô gia thôn nhân tâm đoàn kết dân phong bưu hãn , vùng khác những cái kia thổ phu tử ăn mấy lần thua thiệt sau đó , cũng không dám nữa tới Tô gia thôn địa giới trộm mộ.

Tô gia thôn bên cạnh có không ít trong thôn người , đều đi ra ngoài làm bên trên trộm mộ nghề , có chút thôn làng thậm chí có một hơn nửa mọi người tham gia nghề nghiệp này , nhưng về sau là bắt thì bắt phán phán , liên quan lấy toàn thôn đều tiêu điều.

Ngược lại là Tô gia thôn một mực tại chế tác giả cổ đồ đồng thau , mặc dù lúc ban đầu thời điểm sinh ý đồng dạng , nhưng danh tiếng danh tiếng đánh ra ngoài sau khi , sinh ý là càng ngày càng tốt , hiện tại có thể nói là mười dặm tám thôn giàu có nhất thôn làng.

Từ tiến nhập Tô gia thôn địa giới sau đó , đường trở nên dễ đi lên , xe chạy đến cửa thôn , Tô Tiểu Phàm nhìn thấy cửa thôn chỗ treo cái hồng sắc tranh hoặc chữ viết.

“Nhiệt liệt ăn mừng ta thôn Tô Tiểu Tiểu bị Yến Kinh đại học trúng tuyển.”

Tại cửa thôn , mới vừa không lâu mới cùng Tô Tiểu Phàm thông điện thoại lão thôn trưởng , dẫn một đám người chờ ở nơi đó.

Tô Tiểu Phàm để cho Trịnh Đại Cương ở cách cửa thôn còn có hơn 10m chỗ liền ngừng xe , sau đó cùng Tô Tiểu Tiểu xuống xe đi tới.

“Tốt , Tiểu Tiểu có tiền đồ.”

Nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu , lão thôn trưởng trên mặt không che giấu được vui vẻ , “Thôn chúng ta rốt cục cũng ra một Yến kinh sinh viên đại học.”

Lão thôn trưởng năm nay 76 , bất quá tinh thần khỏe mạnh , thân thể tốt , hắn đã sớm từ thôn trưởng vị trí bên trên lui xuống , nhưng ở trong thôn vẫn là nhất ngôn cửu đỉnh , gặp phải chuyện các thôn dân còn đều thích tìm lão thôn trưởng quyết định.

“Lục gia gia , đó là ngài chú trọng giáo dục , bằng không thôn chúng ta cũng không thể có nhiều như vậy thi lên đại học.

” Tô Tiểu Tiểu ở trong thôn dạo chơi một thời gian so Tô Tiểu Phàm còn dài hơn , cùng Lục gia gia quan hệ rất là thân cận , tiến lên khoác lên lão nhân cánh tay.

“Còn là Tiểu Tiểu ngươi tự học tốt.”

Lão thôn trưởng nghe vậy cười ha ha lên , bất quá nhìn thấy Tô Tiểu Phàm sau đó , nhưng là tức giận trừng mắt liếc hắn một cái , “Ngươi oa nhi này tử liền không nghe lời nói , nói với ngươi trong thôn ra học phí , để ngươi ôn tập một năm một lần nữa kiểm tra , nhưng ngươi vẫn không vâng lời!”

Tô Tiểu Phàm trước đó thành tích học tập có thể mạnh hơn muội muội nhiều , nếu như không phải trận kia tai nạn xe cộ lời nói , phỏng chừng hắn mới là người thứ nhất thi đậu Yến Kinh đại học người , một cho tới bây giờ lão thôn trưởng đều ở đây là Tô Tiểu Phàm không thể học lại mà tiếc hận.

“Ta đem thôn chúng ta tay nghề phát huy ánh sáng lớn , đó cũng là chính sự a.” Tô Tiểu Phàm cười hì hì nói.

“Ngươi oa nhi này tử a , ta và chuyện của cha ngươi , ngươi đi theo lẫn vào cái gì.”

Lão thôn trưởng biết Tô Tiểu Phàm cùng mình có chút xa lánh , thở dài , nói ra: “Hôm nay đừng trở về , trong thôn bày tiệc cơ động , đoán chừng phải ăn đến muộn bên trên , các ngươi sáng sớm ngày mai trở về nữa , mặt khác Tiểu Tiểu năm thứ nhất học phí , trong thôn cho ra.”

“Lục gia gia , Tiểu Tiểu học phí đã chuẩn bị xong.” Tô Tiểu Phàm liền vội vàng nói nói, trước hắn liền thì không muốn hồi thôn làng vay tiền , nói cho cùng liền thì không muốn thừa thôn trưởng chuyện này.

“Tô Tiểu Tiểu có phải hay không Tô gia thôn người? Ngươi Tô Tiểu Phàm có phải hay không Tô gia thôn người?” Lão thôn trưởng mắt trừng lên , rất có Tô Tiểu Phàm từ chối nữa liền muốn trở mặt dấu hiệu.

“Đi , chúng ta nghe Lục gia gia.” Tô Tiểu Phàm cười khổ đáp ứng.

Trừ đối với lão thôn trưởng trong lòng có điểm vướng mắc ở ngoài , Tô Tiểu Phàm ở trong thôn nhân duyên vẫn rất tốt , đem Trịnh Đại Cương cho mọi người giới thiệu một lúc sau , một đám người đi vào trong thôn.

“Ừm?”

Đi tới cửa thôn vị trí , Tô Tiểu Phàm bỗng nhiên dừng bước , mắt nhìn hướng về phía cửa thôn cái kia lớn đỉnh đồng thau.

【 Hán vương đỉnh , cao giai pháp khí , có thể hấp thu! 】

Tô Tiểu Phàm trong đầu , bỗng nhiên hiện ra một hàng chữ dạng , nguyên bản đang cùng người cười nói Tô Tiểu Phàm , bỗng nhiên sửng sốt một cái , không tự chủ được đi ra phía trước , dùng tay dính vào đỉnh đồng thau bên trên.

【 Hán vương đỉnh , cao giai pháp khí , có thể hấp thu , có hay không hấp thu? 】

Tiếp xúc được đỉnh đồng thau sau đó , Tô Tiểu Phàm trong đầu xuất hiện có hay không hấp thu tuyển hạng.

Đối với cửa thôn cái này cao cỡ một người đỉnh đồng thau , Tô Tiểu Phàm cũng không xa lạ gì , hắn từ khi bắt đầu biết chuyện cái này đỉnh đồng thau liền bày ở chỗ này , gió thổi mưa ướt cho tới bây giờ đều không di động qua vị trí , khi còn bé Tô Tiểu Phàm còn thường xuyên cùng đám tiểu đồng bạn leo đến trong đỉnh đi chơi trốn tìm.

Đến mỗi ngày lễ ngày tết thời điểm , lão thôn trưởng sẽ còn mang theo trong thôn người đến đến cửa thôn , đối với đỉnh đồng thau tế tự tiên tổ , đối với tôn này đỉnh đồng thau , Tô gia thôn người đều là vô cùng quen thuộc.

Cho nên Tô Tiểu Phàm làm sao đều không có thể nghĩ đến , cái này là Hán vương đỉnh đỉnh đồng thau , lại là món cao giai pháp khí.

Qua nhiều năm như vậy , Tô Tiểu Phàm vẫn luôn lấy vì cái này đỉnh đồng thau là trong thôn chính mình chế tạo , nhưng trong đầu cho thấy Hán vương đỉnh ba chữ , nhưng là cho thấy đây cũng là đời Hán vật.

Càng làm cho Tô Tiểu Phàm khiếp sợ là , trong đầu xuất hiện “Có thể hấp thu” ba chữ , từ xuất hiện chữa trị trị số tới nay , có thể hấp thu vật , Tô Tiểu Phàm vẫn là lần đầu tiên gặp phải.

Không gì hơn cái này một tới , Tô Tiểu Phàm lại không nghĩ ra , đời Hán đỉnh đồng thau , lại là lớn như vậy hình thể , cái kia tuyệt đối là quốc trọng bảo , đừng nói trộm mộ sẽ lo lắng , chính là quốc gia cũng sẽ không cho phép nó tùy ý như vậy trưng bày ở chỗ này.

“Đúng rồi , Kính thúc làm sao biết Tô gia thôn có pháp khí?”

Tô Tiểu Phàm bỗng nhiên nghĩ đến một việc , hôm qua mua cái kia Chiêm Phong Linh thời điểm , Kính Thời Trân tựa hồ cũng đã nói Tô gia thôn trong có pháp khí , thật đúng là để cho hắn cho nói.

Tô Tiểu Phàm thấy đến giống như có rất nhiều chuyện , như là bị hôn mê một tầng mạng che mặt giống nhau , chính mình giống như là muốn tiếp xúc đến , hoặc như là cái gì đều không biết.

“Làm sao vậy , chưa thấy qua thôn chúng ta đỉnh?”

Nhìn thấy Tô Tiểu Phàm dừng ở đỉnh đồng thau trước , lão thôn trưởng tức giận nói ra: “Ngươi mới đi ra ngoài mấy ngày , liền đem chúng ta trấn thôn chi bảo quên?”

“Khụ khụ , không phải , Lục gia gia , ta là cảm thấy chúng ta cái này đỉnh đồng thau thả được có mấy thập niên a , làm sao không có chút nào gặp màu xanh đồng?”

Nhìn thấy ánh mắt của mọi người đều đặt ở thân thể của mình bên trên , Tô Tiểu Phàm ho khan một tiếng , đem luôn luôn dán thả trên đỉnh đồng thau tay phải thu hồi lại.

“Đây là thôn chúng ta trấn thôn chi bảo , có thể cùng đồng dạng đồ đồng thau giống nhau sao?” Lão thôn trưởng hừ lạnh một tiếng cũng không giải thích thêm , lôi kéo Tô Tiểu Tiểu tay vào thôn làng.

“Tiểu Phàm , thôn các ngươi tay nghề thực sự là tốt , lớn như vậy đỉnh cũng có thể làm đi ra!”

Theo ở phía sau Trịnh Đại Cương hướng về phía Tô Tiểu Phàm nhếch lên ngón tay cái , quốc nội hiện hữu khai quật đỉnh , còn không có so với cái này hình thể càng lớn , nếu như đây nếu là tôn chân đỉnh , cái kia đem xưng là trấn quốc chi bảo đều không đủ.

“Có phải hay không trong thôn làm còn chưa nhất định đây.”

Tô Tiểu Phàm nhịn không được thấp giọng lẩm bẩm một câu , hắn hiện ở trong lòng là dị thường quấn quýt.

Có thể hấp thu vật , đây là Tô Tiểu Phàm lần đầu tiên gặp phải , Tô Tiểu Phàm tin tưởng , chỉ cần mình xác nhận hấp thu , trong đầu chữa trị trị số khẳng định sẽ phát sinh biến hóa.

Nhưng Tô Tiểu Phàm không biết hấp thu sau đó , tôn này đỉnh đồng thau sẽ xuất hiện biến hóa gì.

Vạn nhất đỉnh đồng thau nếu như mục nát hoặc là hư hại , vậy mình khả năng liền có Tô gia thôn tội nhân , dù sao chính như lão thôn trưởng nói tới , đây là Tô gia thôn “Trấn thôn chi bảo” .

Cuối cùng Tô Tiểu Phàm vẫn là hạ quyết tâm , không đi hấp thu đỉnh đồng thau.

Mặc dù lựa chọn không hấp thu cái này cao giai pháp khí , nhưng Tô Tiểu Phàm cảm giác vẫn là có đại thu hoạch.

Bởi vì hắn đã biết cao giai pháp khí là có thể bị trong đầu chữa trị trị số hấp thu , kể từ đó , chỉ cần sau này có thể tìm tới cao giai pháp khí , chính mình là có thể bổ sung chữa trị trị số.