Chương 15: Kính Thời Trân (hạ)

“Đừng xem ta , là kính thúc không cho ta nói.”

Nhìn thấy Tô Tiểu Phàm ánh mắt , Trịnh Đại Cương biết hắn đang suy nghĩ gì , Kính Thời Trân tại thị trường đồ cổ đây chính là giống như thần nhân vật , hắn luôn luôn không có hướng người ngoài quan hệ của hai người , kỳ thực cũng là bị bịt khó chịu.

“Tiểu tử ngươi , để cho ngươi theo ta buôn bán , ngươi lại không nguyện ý , vậy thì đừng đánh chiêu bài của ta.”

Kính Thời Trân nhìn Trịnh Đại Cương cười mắng một câu , cho hai người rót chén trà , nói ra: “Đây chính là ta từ Điền tỉnh trong núi sâu có được phổ nhị , chỗ kia vết tích rất hiếm , trà này được thiên địa chi linh tú , hiếm có , hai người các ngươi thưởng thức bên dưới.”

“Kính ca , ngươi thật đúng là cho tiểu tử này mặt mũi.” Viên thúc không có để cho Kính Thời Trân cho mình châm trà , mà là cầm lấy bát trà rót cho mình một ly.

“Trà ngon.”

Tô Tiểu Phàm một ly trà vào trong bụng , chỉ cảm thấy gắn bó ở giữa thế mà xuất hiện một loại giống như mật như hoa miệng cảm giác , một ly trà vào trong bụng , cái kia loại mùi thơm ngát trực thấu nội tâm , cả người tựa hồ cũng trở nên thanh minh rất nhiều , Tô Tiểu Phàm mặc dù sẽ không thưởng thức trà , nhưng là biết trà này bất phàm.

“Đây là dùng mềm nhất trà tinh chế thành , pha lên sẽ có một cỗ cây hoa lan hương vị.” Kính Thời Trân cười nói: “Cổ nhân nói tới hương tại chín uyển phương lan khí , tròn như tam thu trăng sáng luân , chính là chỉ loại này Lan Hoa Phổ Nhị Trà.”

“Là không tệ , trà này có thể giải nắng nóng , ta uống vào thế mà cảm giác không nóng.” Trịnh Đại Cương cười hắc hắc nói.

“Tiểu tử ngươi thật thô bỉ , cũng không biết ba ngươi này loại nhân vật , làm sao lại sinh ra ngươi như thế cái không biết nhã gió nhi tử tới.”

Kính Thời Trân tức giận nhìn Trịnh Đại Cương , chính mình người lão hữu kia quốc học uyên bác , cầm kỳ thư họa không chỗ không tinh , làm người càng là khí khái cao nhã , nhưng sinh nhi tử nhưng là bất học vô thuật , thật sớm bỏ học không nói , còn không nguyện ý đi theo chính mình làm giữa lúc sinh ý , không nên đi trong thị trường mặt trải sạp bán hàng , Kính Thời Trân đều không biết nói hắn cái gì tốt.

“Kính thúc , ta và ngài có thể là đồng hành , ngài cũng không thể nói như thế ta.”

Trịnh Đại Cương nghe vậy gọi dậy khuất tới , “Ngài cũng không phải không biết , ta khi còn bé ưa thích luyện võ , ta có thể cha không nên ta học văn , ta không có hứng thú a , cuối cùng khiến cho văn võ đều kém , điều này cũng tại ta sao?”

Đối với Trịnh Đại Cương đam mê này Tô Tiểu Phàm ngược lại là biết , mặc dù chỉ so với Tô Tiểu Phàm lớn mười tuổi , nhưng Trịnh Đại Cương cái kia thế hệ nhưng là nhìn Cổ Hoặc Tử lớn lên , lúc đi học thích nhất đả đả sát sát , hơn nữa Trịnh Đại Cương thật đúng là luyện qua , bình thường ba năm người không phải là đối thủ của hắn.

“Ngươi luyện võ luyện chậm , hơn mười tuổi còn có thể luyện ra? Hơn nữa ngươi cái kia luyện đều là gì ngoạn ý a.”

Kính Thời Trân lắc đầu , “Trên giang hồ những cái kia nát vụn kỹ năng , ngươi lại luyện cũng không luyện được trò tới , hiện tại xã hội này , luyện võ làm cái gì? Rất thích tàn nhẫn tranh đấu?”

“Kính thúc ngài nói đúng, hiện tại luyện võ cũng chính là kiện tập thể hình.”

Trịnh Đại Cương khó được không ngẩng giang , bởi vì Kính Thời Trân nói có lý , hiện tại xã hội này , ngươi thanh âm lớn một chút đều có thể đem người hù dọa sinh ra sai lầm , nếu là dám động thủ , người khác hướng trên đất một chuyến , ngươi coi như trong nhà có mỏ đều không đền nổi.

“Nói đi , tiểu tử ngươi lần này tới tìm ta làm cái gì?” Kính Thời Trân cười nhìn về phía Trịnh Đại Cương , “Bình thường gặp ta đều đi trốn , đừng nói nhớ ta , muốn ta không sao giáo huấn ngươi a?”

“Hắc hắc , Kính thúc , ta là mang Tiểu Phàm tới khai mở nhãn giới.”

Trịnh Đại Cương vẻ mặt nịnh hót cười nói: “Ai không biết Kính thúc ngài ở quốc nội cổ ngoạn giới , đó là số một nhân vật , ngươi trong kho hàng đồ vật , so viện bảo tàng đều không kém , hôm nay để cho huynh đệ của ta mở mắt một chút thôi.”

“Khoe khoang?”

Kính Thời Trân để trong tay xuống chén trà , mặc dù chỉ từ trong miệng hộc ra hai chữ , nhưng toàn bộ ngoại đường nhiệt độ không khí dường như chợt giảm xuống vài độ , cho tới giờ khắc này , Tô Tiểu Phàm mới nhìn thấy Kính Thời Trân loại này đại nhân vật trên thân mang khí thế loại này.

“Sao có thể a.”

Trịnh Đại Cương lại càng hoảng sợ , vội vàng nói: “Ta là dự định cùng Tiểu Phàm làm pháp khí sinh ý , có thể trừ ngài nơi đây , đầy thị trường cũng tìm không được vài món chân pháp khí , ta chính là mang Tiểu Phàm dài dài kiến thức.”

“Ngươi vậy cũng cách gọi khí sinh ý?” Kính Thời Trân hừ lạnh một tiếng , bất quá sắc mặt nhưng là hòa hoãn lại.

“Ta cho ngươi đã nói bao nhiêu lần rồi , pháp khí cùng thông thường đồ cổ khác biệt , ngươi không hiểu việc đừng làm loạn giày vò.

Thật gặp phải có nhu cầu lại không hiểu công việc người mua , ngươi cầm một giả pháp khí bán cho người khác , đó là muốn chết người , ngươi hiểu hay không a!”

Kính Thời Trân lắc đầu , vẻ mặt bất đắc dĩ nói ra: “Pháp khí nghề này , sợ nhất chính là ngươi loại này cái gì đều không hiểu người bán , gặp phải cái gì đều không hiểu người mua , các ngươi nếu như cùng tiến tới đi , nhất định muốn xảy ra chuyện.”

“Kính thúc , tục ngữ nói tin thì có không tin thì không.”

Trịnh Đại Cương cẩn thận từng li từng tí nhìn Kính Thời Trân sắc mặt , thấp giọng nói ra: “Đồ chơi này lúc đầu không phải là hồ lộng người sao , coi như cầm một chân pháp khí , trên đời cũng không quỷ có thể bắt. Cho nên thật hay giả không đều giống nhau nha.”

“Ngươi biết cái gì.”

Kính Thời Trân lần này là thật bị Trịnh Đại Cương chọc tức , “Tiểu tử ngươi bất học vô thuật , biết cái gì a , lẽ nào pháp khí chỉ là dùng để bắt quỷ sao?”

“Pháp khí không bắt quỷ , cái kia còn có thể làm gì?”

Trịnh Đại Cương cũng không sợ , hắn từ nhỏ đã là bị Kính Thời Trân nhìn lớn lên , tức thì bị gấu quán , đây chỉ là tiểu tràng diện.

“Phong thủy kham dư , xu cát tị hung , trấn trạch ngăn cản sát , những thứ này đều có thể sử dụng đến pháp khí.”

Kính Thời Trân dùng ngón tay chỉ Trịnh Đại Cương , nói ra: “Ngươi cầm những cái kia không có một chút pháp lực hàng mỹ nghệ , có thể làm được những thứ này? Nếu quả thật bị có nhu cầu người mua đi , ngươi đây không phải là bẫy người sao?”

“Trước đây ta không quản ngươi , là bởi vì trong thành thị sát khí không nhiều , mua ngươi những cái kia vật người đều là cầu cái an lòng , vốn lấy sau. . .”

Kính Thời Trân nói đến đây , bỗng nhiên ngừng miệng , suy nghĩ một chút lại tiếp lấy nói ra: “Ngươi về sau sinh ý có thể tiếp tục làm , nhưng không cần nói khoác ngươi những pháp khí kia thật lợi hại , coi như là hàng mỹ nghệ bán , có thật muốn mua pháp khí có thể ra giá nổi , ngươi hướng ta trong tiệm mang , bán đi ta cho ngươi trích phần trăm.”

“A? Kính thúc , ta. . . Ta còn muốn cùng Tiểu Phàm kết hội làm pháp khí sinh ý đây.”

Trịnh Đại Cương nghe vậy ngây ngẩn cả người , hắn cùng Tô Tiểu Phàm gánh hát còn không có dựng lên tới đâu , pháp khí của mình sinh ý sẽ bị Kính thúc cho quấy nhiễu.

“Ngươi vậy cũng cách gọi khí sinh ý?” Kính Thời Trân chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói ra: “Ngươi cũng chính là không có gặp phải hiểu công việc , ngươi nếu như gặp phải cái hiểu công việc lại thích so đo , có thể đem ngươi gian hàng đều đập , chuyện này không có thương lượng , nhất định phải nghe ta.”

“Cái kia. . . Cái kia Tiểu Phàm làm sao bây giờ?”

Trịnh Đại Cương có chút há hốc mồm , hắn biết Kính Thời Trân tất nhiên nói ra dạng này , như vậy hắn pháp khí sinh ý là thật không làm tiếp được , không nói khác , chỉ cần Kính Thời Trân tại thị trường thả câu nói , nói hắn Trịnh Đại Cương bán tất cả đều là giả pháp khí , hắn phỏng chừng tại thị trường đồ cổ đều không sống được nữa.

“Trước đây làm cái gì còn làm cái gì , ngươi cho rằng đồ đồng thau thôn người đi ra ngoài sẽ bị đói.”

Kính Thời Trân trừng mắt một cái Trịnh Đại Cương , trầm ngâm một lần nói ra: “Gặp phải khách hàng lớn cũng có thể hướng ta chỗ này mang , thành giao cho các ngươi hai thành phần tử , lão Viên ngươi đem việc này nhớ kỹ.”

“Là , Kính ca , bọn họ mang tới hộ khách cho hai thành phần tử.” Bên cạnh luôn luôn không lên tiếng Viên chưởng quỹ , gật đầu ứng tiếng.

“Vậy được!” Nghe được Kính Thời Trân cái này lần lời nói , Trịnh Đại Cương một ngụm liền đáp ứng , ai không biết Tĩnh Tâm Đường bài tử cứng rắn không có đồ dỏm , hắn cùng Tô Tiểu Phàm nếu quả thật có thể mang tới hộ khách , thành giao suất còn là rất cao.

Trọng yếu hơn chính là , Tĩnh Tâm Đường bên trong vật , bán phổ biến đều rất quý , ba năm vạn đồng tiền vậy cũng là bán lẻ , ba năm trăm ngàn cũng rất bình thường.

Liền Lạc Xuyên gian phòng này Tĩnh Tâm Đường , một năm thành giao ngạch phỏng chừng cũng phải hơn trăm triệu , nếu như bọn họ thúc đẩy buôn bán có thể cầm hai thành phần tử , vậy thì thật là không tính thiếu , đương nhiên , điều kiện tiên quyết là bọn họ hai anh em được có thể kéo khách đến thăm nhà.

“Được , Tiểu Phàm , hai anh em chúng ta pháp khí sinh ý xem ra là thất bại.”

Trịnh Đại Cương nhìn về phía Tô Tiểu Phàm , có chút ngượng ngùng , chuyện này là hắn nói ra , nhưng còn không có khai trương liền từ hắn nơi đây lại kết thúc.

“Không có việc gì , Cương ca , ngươi cũng biết , ta hiện tại cũng không phải rất thiếu tiền.”

Tô Tiểu Phàm nở nụ cười lên , xoay mặt nhìn về phía Kính Thời Trân , rất nghiêm túc nói ra: “Kính thúc , ta đối với pháp khí rất cảm thấy rất hứng thú , không biết ngài hôm nay có thể hay không để cho ta kiến thức kiến thức?”

“Muốn gặp pháp khí? Các ngươi đồ đồng thau thôn kỳ thực thì có.”

“Chúng ta Tô gia thôn có pháp khí?”

Tô Tiểu Phàm nghe vậy sửng sốt một lần , bất quá cũng không sao cả để ý , bởi vì trong đầu xuất hiện cái kia có thể chữa trị thân thể mình trị số trước đó , hắn liền không sao cả chú ý qua pháp khí , coi như là hiện tại , Tô Tiểu Phàm vẫn như cũ cho rằng pháp khí phỏng chừng chính là quý nặng một chút đồ cổ mà thôi.

“Ta và ngươi nói cái này làm cái gì.”

Kính Thời Trân đẩy bên dưới kính mắt , đứng dậy , nói ra: “Ta trong tiệm pháp khí không nhiều , chỉ để vào hai kiện , tất nhiên muốn nhìn , liền cho các ngươi nhìn một chút.”

“Chỉ có hai kiện?”

Tô Tiểu Phàm cũng đứng lên tới , bất quá thần tình hơi kinh ngạc , Tĩnh Tâm Đường lớn như vậy môn đầu , thế mà chỉ có hai kiện pháp khí.

“Ngươi cho rằng pháp khí là thứ gì?”

Nhìn thấy Tô Tiểu Phàm biểu tình trên mặt , Kính Thời Trân có chút buồn cười , “Toàn quốc Tĩnh Tâm Đường các chi nhánh thêm lên , pháp khí đều không cao hơn mười cái , ngươi cho rằng nơi này có hai kiện còn thiếu sao?”