Chương 11: Mua nhà

“Trước đó chữa trị cần tám điểm , hiện tại chỉ cần hai điểm , tương đương với bớt năm chục phần trăm sau đó lại giảm 50% a.” Tô Tiểu Phàm ở trong lòng tính toán lên , đây quả thực là ưu đãi lớn xúc tiêu , cơ hội khó được nhất định phải bắt lại.

【 lưng bỏng , có thể chữa trị , cần chữa trị trị số 2 điểm , có hay không chữa trị? 】

“Chữa trị!”

【 khấu trừ 2 điểm chữa trị trị số , thừa ra chữa trị trị số: 8 điểm! 】

Tô Tiểu Phàm ở trong lòng xác nhận , ngay sau đó trong đầu mười điểm chữa trị trị số biến thành tám điểm , mà tùy theo một hồi tê ngứa , từ Tô Tiểu Phàm sau lưng của truyền đến.

“Đậu móa , như thế nào cùng chữa trị thân thể cơ năng không giống nhau?”

Nếu như là đau đớn , Tô Tiểu Phàm còn có thể chịu được , nhưng này giống như vô số con kiến ở sau lưng bò cảm giác , nhưng là để cho trong miệng hắn không kìm lòng nổi rên rỉ lên.

“Chẳng lẽ là giảm giá không có hàng tốt?”

Tô Tiểu Phàm tiện tay bắt lên áo gối nhét vào trong miệng , nhưng sau lưng tê ngứa cảm giác vẫn là không ngừng truyền vào trong đại não , cái kia loại mỏi thoải mái để cho Tô Tiểu Phàm liền tâm muốn chết đều có.

“Tiểu Phàm , làm sao vậy?” Tô Vĩ Hiên thanh âm từ phòng khách truyền đến.

“Cha , không có việc gì , sau lưng ta hơi ngứa chút.” Tô Tiểu Phàm lấy ra áo gối , giọng nói có chút phát run.

“Không nên a.” Tô Vĩ Hiên từ sô pha bên trên đi xuống , đẩy ra Tô Tiểu Phàm cửa phòng.

“Ngứa chết ta rồi , cha , ngươi mau nhìn xem , có phải hay không ngươi cái kia dược cao quá hạn a.”

Tô Tiểu Phàm trước tiên đem nồi bị quăng ra ngoài , hơn nữa trong lòng cũng là hối hận không thôi , sớm biết cái này đánh gãy chữa trị sẽ có loại này di chứng , Tô Tiểu Phàm còn không bằng sử dụng cái kia dược cao chờ một tuần để cho bỏng tự lành đây.

“Không có khả năng a , Tiểu Phàm , ngươi kiên nhẫn một chút , đừng có gấp.” Tô Vĩ Hiên mở đèn , làm hắn nhìn thấy nhi tử phía sau lưng lúc , cả người không khỏi ngây ngẩn cả người.

Trước đó mới vừa bôi lên xong dược cao thời điểm , Tô Vĩ Hiên có thể rõ ràng cảm giác được Tô Tiểu Phàm hậu bối bắp thịt da co rút lại , nhưng bây giờ thấy , nhưng là Tô Tiểu Phàm trên lưng những cái kia đỏ bừng bắp thịt , đang không ngừng nhúc nhích lấy , nhúc nhích đồng thời , trên lưng làn da thế mà bắt đầu đóng vảy.

“Cha , không ngứa , phía sau có phải hay không đóng vảy rồi?”

Cũng chính là thời gian ngắn ngủi , Tô Tiểu Phàm hậu bối bị bỏng bộ vị , cơ bản trên đều kết thành sẹo , mà một mực tại hô ngứa Tô Tiểu Phàm cũng tiêu tan ngừng lại.

Phản tay trên lưng sờ soạng một lần , Tô Tiểu Phàm vẻ mặt khiếp sợ nhìn về phía cha , chính mình cái kia chữa trị trị số sự tình không có cách nào khác nói ra , cho nên biểu tình quản lý nhất định phải đúng chỗ , nồi này cũng nhất định phải để cho cha lưng ở.

“Là. . . là. . . Đóng vảy.”

Nhìn thấy nhi tử phần lưng biến hóa , Tô Vĩ Hiên nói lời nói đều có chút lắp bắp.

“Không nên a , thuốc này hiệu quả làm sao đột nhiên đề thăng nhiều như vậy?” Tô Vĩ Hiên tự lẩm bẩm nói.

“Đây là chuyện tốt , ngươi đừng dùng tay cào.” Tô Vĩ Hiên cố nén vạch trần nhi tử vết sẹo kích động , thông báo Tô Tiểu Phàm một câu sau đó ra gian phòng , một lát sau , Tô Tiểu Phàm nghe được mở cửa đóng cửa thanh âm.

“Cần phải có thể lừa bịp được a?” Tô Tiểu Phàm cũng không suy nghĩ nhiều , vừa rồi trên lưng tê ngứa đưa hắn chơi đùa không nhẹ , một lát sau liền ngủ thật say.

. . .

“Ta. . . Ta đây là lột da sao?”

Sáng sớm hôm sau , Tô Tiểu Phàm phát hiện mình không biết lúc nào lật người tới , mà trên lưng không còn có chút nào nóng rực đau đớn , xuống giường sau đó Tô Tiểu Phàm phát hiện , trên chăn đơn rơi mất rất nhiều mang theo máu già chất sừng vật cứng , phải là trước đó trên lưng vết sẹo.

Tô Tiểu Phàm cầm điện thoại di động lên phản để tay đến phía sau , cho mình chụp một trương , ảnh chụp biểu hiện trên lưng có chút thông hồng , như là bị nước nóng nóng qua giống nhau , nhưng thân thể lại không cảm giác được bất cứ dị thường nào , có thể nói là hoàn toàn tốt rồi.

“Chữa trị trị số. . . Thật tốt dùng.”

Tô Tiểu Phàm cao hứng dư lại có chút phát sầu , chữa trị trị số là rất cường đại , nhưng mình chỉ còn lại tám điểm , còn không biết làm sao mới có thể tăng chữa trị trị số , này bằng với coi chừng bảo sơn lại lấy không được bảo bối , để cho người lo lắng suông.

“Nếu không. . . Quay đầu sờ điện môn thử xem?” Tô Tiểu Phàm trong lòng toát ra trước đó tại bệnh viện ý tưởng , bất quá hôm nay hắn là không có cơ hội gì , cha muốn dẫn hắn cùng tiểu muội đi mua phòng.

Bị bỏng khỏi hẳn sự tình tự nhiên vô pháp giấu giếm được cha , Tô Tiểu Phàm ra ngoài sau khi chính là một trận mãnh liệt khen , đem Tô Vĩ Hiên mang tới dược cao khen giản thẳng so Ỷ Thiên Đồ Long ký bên trong Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao còn tốt hơn hơn trăm lần.

Sự thực bày ở nơi đó , ngày hôm qua nhi tử đúng là dùng dược cao mới khôi phục , Tô Vĩ Hiên cũng là rất buồn bực , bởi vì dược cao này chủ yếu là trị liệu ngoại thương , thật không có tại bị bỏng bệnh nhân trên thân thí nghiệm qua , cho nên có hay không có như thế dược hiệu , hắn hiện tại cũng là một đầu mộng vòng.

Tô Vĩ Hiên lần này trở về phải là chuẩn bị muốn mua phòng , công khóa làm rất đủ , sau khi ăn điểm tâm xong , mang theo Tô Tiểu Phàm hai huynh muội ra cửa đón xe thẳng đến ngự kinh thành.

Ngự kinh thành cơ bản có lợi là Lạc Xuyên thành phố sang nhất tiểu khu , giá phòng đều ở đây mười nghìn trở lên , trước đây Tô Tiểu Phàm đi ngang qua nơi đây thời điểm chỉ có thể hâm mộ nhìn một chút , cái kia trang trí xa hoa bán cao ốc chỗ càng là liên tiến cũng không vào đi qua.

Tô Vĩ Hiên mua phòng ốc yêu cầu rất đơn giản , một là diện tích muốn đủ lớn , hai là cần trùng tu sạch sẽ , tốt nhất có thể giỏ xách vào ở.

Tiểu khu hạng sang tự nhiên có hạng sang đạo lý , rất nhanh bán cao ốc tiểu thư liền cho Tô Vĩ Hiên đề cử một sáo phòng.

270 m2 lớn bình tầng , tầng 8 , trùng tu sạch sẽ , điện nhà đầy đủ hết , đều là lớn phẩm chất , nhưng đồ dùng trong nhà cần tự mua sắm , đây là bởi vì rất nhiều có thực lực mua phòng người , không thích mở rộng thương phối hợp đồ dùng trong nhà.

Tô Vĩ Hiên lần này để cho Tô Tiểu Phàm hai huynh muội kiến thức thực lực của hắn , tổng giá trị hơn ba triệu rưỡi phòng ở , tính lên thuế trước bạ bảo hành cơ kim tạp thất tạp bát tổng cộng là hơn ba triệu sáu trăm nghìn , trực tiếp toàn khoản cà thẻ thanh toán tiền , tên cùng thẻ căn cước lưu là Tô Tiểu Phàm , sau mười lăm ngày là có thể đem giấy chứng nhận nhà làm đi ra.

Từ ký tên mua phòng hợp đồng không ngừng ký tên , đến từ bán cao ốc chỗ đi ra , Tô Tiểu Phàm một thẳng cũng cảm giác mình như là uống nhiều rồi giống nhau , cả người đều chóng mặt , một tháng trước bản thân còn nghèo thiếu chút nữa thì đi lừa gạt , một tháng sau thế mà thì trở thành kẻ có nhà.

“Lạc Xuyên bên này của ngươi đầu quen thuộc , đồ dùng trong nhà ngươi đi mua là được.” Trở lại Tô Tiểu Phàm thuê địa phương , Tô Vĩ Hiên lại đưa cho Tô Tiểu Phàm một tấm thẻ , “Cho lúc trước ngươi cái kia một triệu ngươi tồn lên giữ lại khẩn cấp , trong thẻ này có hai trăm nghìn , ngươi xem tiêu đi.”

“Cha , ngươi cho ta nói thật lời nói.”

Tô Tiểu Phàm kéo lại Tô Vĩ Hiên , nói ra: “Ngươi có phải hay không ở nước ngoài có hàng tỉ thân gia , trước đó một thẳng lừa gạt ta và Tiểu Tiểu , ta có phải hay không chính là trong truyền thuyết phú nhị đại? Còn có , ngươi sẽ không cho ta tìm một mẹ kế a?”

Tô Tiểu Phàm mấy năm này cũng không phải chưa thấy qua tiền , giống như những cửa hàng kia ra vào mấy trăm ngàn giao dịch cũng lúc đó có phát sinh , nhưng chuyện này phát sinh trên người tự mình , đối với Tô Tiểu Phàm mà nói vẫn rất có lực trùng kích.

“Đúng, đều nói nam nhân có tiền liền đồi bại , cha ngươi thành thật khai báo , có phải hay không tìm cho ta mẹ kế.” Tô Tiểu Tiểu đi theo ca ca phía sau , cũng là giương nanh múa vuốt nhìn Tô Vĩ Hiên.

“Cái nào cùng cái nào a , hai người các ngươi nói cái gì đó , cha là hạng người như vậy sao?” Tô Vĩ Hiên tức giận nhìn một đôi nhi nữ.

“Vậy ngươi tiền là từ đâu ra?” Tô Tiểu Phàm bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn , “Cha , ngươi sẽ không ở nước ngoài tìm một phú bà a?”

“Cút sang một bên.” Tô Vĩ Hiên giơ tay cho nhi tử một não chước , “Ngươi lão tử một tháng tiền lương 15,000 đến hai mươi nghìn đô la Mỹ , cầm gần mười năm , hơn nữa trên thuyền ăn và ngủ đều không tốn tiền , ngươi nói ta có tiền hay không?”

“Làm thuyền trưởng bộ dạng như thế kiếm tiền? Cha , nếu không ta cũng đừng bày sạp , cùng ngươi chạy thuyền đi thôi , ta tiếng Anh rất giỏi , tiên khảo cái phó nhì tuyệt đối không có vấn đề.”

Nghe được lời nói của Tô Vĩ Hiên , Tô Tiểu Phàm ngược lại là có mấy phần tin , hắn trước đây liền điều tra viễn dương tàu biển chở khách chạy định kỳ thuyền trưởng tiền lương , cao một năm quả thật có thể cầm gần tới hai trăm nghìn đô la Mỹ , đổi thành nhân dân tệ đó chính là hơn một triệu , tính như vậy hạ xuống , cha thân gia chục triệu tính là bình thường.

Chỉ bất quá tàu viễn dương dài tiền lương cũng phân cấp bậc , trước đây nhìn cha cái kia móc móc lục soát một chút dáng vẻ , Tô Tiểu Phàm còn tưởng rằng hắn một năm no chết liền bốn năm trăm ngàn thu nhập đâu , không nghĩ tới cha thế mà cầm là đỉnh lương.

“Ngươi chạy thuyền? Vẫn là thôi đi , chạy thuyền quá vất vả , quanh năm suốt tháng không có nhà , ngươi chính là đứng ở Lạc Xuyên đi.”

Tô Vĩ Hiên lắc đầu , rất dứt khoát liền cự tuyệt nhi tử.

Tô Tiểu Phàm nguyên bản là đối với chạy thuyền không có hứng thú gì , chỉ là thuận miệng nói , nhìn thấy cha không đồng ý , lập tức đổi đề tài , nói: “Không đến liền không đi a , cha , lần này trở về , ngươi còn hồi trong thôn đi xem sao?”

Mặc dù bây giờ mình và muội muội đều đến trong thành tới sinh sống , nhưng dù sao bọn họ căn hay là tại cái thôn kia bên trong , Tô Tiểu Phàm biết cha dường như cùng trong thôn có chút mâu thuẫn , mấy năm nay trở về số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay.

“Gia gia ngươi không có ở đây , ta còn trở về làm gì , thôn trưởng gặp ta phỏng chừng cũng không hoà nhã.”

Tô Vĩ Hiên cười khổ một tiếng , trên mặt lộ ra vẻ cô đơn thần sắc , suy nghĩ một lần vẫn là mở miệng nói ra: “Ngày mai ta chính mình trở về đi một chuyến , cho gia gia ngươi lên viếng mồ mả , thân thể ngươi vừa khỏe cũng đừng trở về.”

“Cha , ngươi và Lục gia gia có chuyện gì , nói ra không được sao sao , không đến mức náo còn giống cừu nhân đi.” Tô Tiểu Phàm có chút không hiểu nói ra: “Gia gia sau khi qua đời , Lục gia gia đối với ta và Tiểu Tiểu rất tốt.”

Tô Tiểu Phàm là từ đồ đồng thau thôn đi ra , họ Tô ở cái kia gần xa nổi danh trong thôn là nhà giàu , thôn trưởng chính là người nhà họ Tô , ấn thế hệ phân xem như là Tô Vĩ Hiên Lục thúc , cũng chính là hắn mang theo người trong thôn đi lên phỏng chế đồ đồng thau cái này đầu làm giàu đường.

Bất quá Tô Vĩ Hiên lúc còn trẻ tựa hồ cùng thôn trưởng phát sinh qua mâu thuẫn gì , Tô Tiểu Phàm lúc nhỏ , thấy tận mắt ngài thôn trưởng cầm đầu dây lưng đuổi theo cha rút.

Cũng chính là cái này nguyên nhân , mặc dù đang gia gia sau khi qua đời , thôn trưởng đối với Tô Tiểu Phàm hai huynh muội có nhiều chiếu cố , nhưng Tô Tiểu Phàm vẫn kiên trì mang theo muội muội mang ra thôn làng.

Lần này cho em gái thấu học phí , Tô Tiểu Phàm cũng không muốn hồi thôn đi vay tiền , tính cách của hắn cùng Tô Vĩ Hiên kỳ thực rất giống , cái kia chính là mình có thể nghĩ biện pháp giải quyết sự tình , không phải vạn bất đắc dĩ tuyệt không đi phiền phức người khác , nhất là cùng mình có mâu thuẫn người.

“Chuyện này ngươi không biết , cũng đừng lẫn vào.” Tô Vĩ Hiên xua xua tay , nói ra: “Ta ngày kia liền phải trở về trên thyền đi , ngươi quay đầu đưa Tiểu Tiểu đi Yến Kinh a , nàng không có ra qua đi xa , một người đi ta còn thực sự không yên lòng.”

“Cha , làm sao gấp gáp như vậy trở về?” Nghe được cha ngày kia muốn đi , Tô Tiểu Phàm trong lòng lập tức có chút không bỏ , trước đây trở về cũng đều có thể đợi mười ngày nửa tháng , lần này thế mà liền một tuần đều không ở đủ.

“Lấy tiền tài người cùng người tiêu tai , ta lấy tiền được làm việc a.”

Tô Vĩ Hiên cười cười , đánh cái không phải rất thích hợp ví dụ , nói ra: “Ngươi ngay tại Lạc Xuyên đợi , an an ổn ổn đi bày sạp , nếu như muốn làm lớn liền thuê cái cửa hàng , cha ngươi ta một năm có thể cầm một một hai triệu , chỉ cần đừng thua thiệt quá nhiều là được.

Đúng rồi, đưa cho ngươi ngọc bội kia ngươi muốn tùy thân mang , đừng quên!”

“Ta biết rồi.” Tô Tiểu Phàm gật đầu đáp ứng , kỳ thực hắn tại thị trường đồ cổ buôn bán , cơ bản bên trên chính là thu thông minh thuế , muốn thua thiệt tiền đều khó khăn.

Về phần ngọc bội kia , Tô Tiểu Phàm đã treo trên cái cổ , trước đó cái cổ bên trên đeo hơn mấy năm giây chuyền vàng , nếu như không treo ít đồ , dường như thiếu chút gì.

Tô Vĩ Hiên hồi thôn làng , Tô Tiểu Phàm cũng không nhàn rỗi , ngay ngắn một cái ngày mang theo muội muội chạy nhiều cái đồ dùng trong nhà thành , đem giường chiếu sô pha bàn ăn gì gì đó tất cả đều mua đủ , tủ bát tủ quần áo gì gì đó cũng là không cần mua , nhà kia phòng ngủ chính mang theo cái phòng giữ quần áo , mấy cái khác gian phòng cũng đều đánh thành phẩm tủ quần áo.

Bố trí xong tân phòng sau đó , Tô Tiểu Phàm không gấp dọn nhà , Trịnh Đại Cương ở trong điện thoại cho hắn quên đi cái lương thần cát nhật , nói là ba ngày sau dọn nhà thích hợp nhất.

Đưa đi Tô Vĩ Hiên , Tô Tiểu Phàm liền cùng muội muội đem một vài từ lão gia mang về đồ cổ , cho thu thập bỏ vào túi , đồ vật không nhiều , phần lớn là chút ảnh chụp tương sách các loại vật , một cái rương lớn liền thu thập xong.

Nói là dọn nhà , kỳ thực trước đó phòng ở cũng không lui , nồi chén bầu chậu đệm chăn gì gì đó đều không mang , Trịnh Đại Cương lái xe lôi kéo Tô Tiểu Phàm huynh muội đi đến phòng mới , bưng cái nồi sắt thả con cá tại bên trong , dọn nhà nghi thức coi như là hoàn thành.