Chương 16: Bát Quái Kính

“Toàn quốc Tĩnh Tâm Đường chi nhánh , toàn bộ thêm lên còn chưa vượt qua mười cái pháp khí?”

Nghe được lời nói của Kính Thời Trân , Tô Tiểu Phàm cùng Trịnh Đại Cương đều ngẩn ra.

Cái này lời nói thật sự là quá ngoài hai người bọn họ dự liệu , nhất là Trịnh Đại Cương , dựa theo ý nghĩ của hắn , Tĩnh Tâm Đường đây chính là quốc nội cổ ngoạn giới số một số hai đồ cổ đại lí , tùy tùy tiện tiện cũng có thể xuất ra 810 món pháp khí.

“Cho nên ta nói các ngươi cái gì cũng đều không hiểu , hai người các ngươi theo ta tiến đến.”

Kính Thời Trân đứng dậy hướng nội đường đi tới , trong miệng nói ra: “Lão Viên , hôm nay nội đường không tiếp khách , có việc ngươi ở bên ngoài chào hỏi.”

“Là , Kính ca , bên ngoài có ta nhìn vào ngươi cứ yên tâm đi.” Lão Viên đáp ứng một tiếng.

“Nơi này là ta chỗ chiêu đãi khách hàng.”

Đi vào nội đường , cũng là một cái phòng khách giống nhau không gian , dễ thấy nhất vẫn là cái bàn trà.

Tô Tiểu Phàm nhãn lực còn có thể , có thể nhìn ra được đây cũng là một âm trầm mộc kim ti nam chất liệu bàn trà , bởi vì đột nhiên nhìn lại , bàn trà này hình như là toàn thân đen thùi , nhưng đổi cái góc độ từ ngọn đèn nhìn xuống , bàn trà rồi lại cho thấy một vệt vàng óng ánh , tập trung lực chú ý quan sát một lần , trong đầu quả nhiên xuất hiện 【 âm trầm kim ti mộc , không thể chữa trị! 】 chữ.

“Cái này vật là năm mới từ Điền tỉnh bên kia mua lại , lúc đó chất liệu không hợp quy tắc , đánh liền cái bàn trà , hiện tại lớn như vậy chất liệu cũng không dễ tìm.”

Nhìn thấy Tô Tiểu Phàm nhìn chằm chằm bàn trà nhìn , Kính Thời Trân nói một lần bàn trà lai lịch , nghe được Tô Tiểu Phàm chắt lưỡi không thôi , hắn chính là biết kim ti nam giá cả , một chuỗi thông thường âm trầm mộc chuỗi đeo tay đều muốn hơn mấy ngàn , âm trầm mộc kim ti nam càng là vạn nguyên khởi bước , mà lớn như vậy một cái bàn trà , nếu như xuất ra đi bán , sợ rằng ít nhất đều muốn hơn mười triệu khởi bước.

“Kính thúc , ngài trong tiệm này , thả đồ cổ cũng không nhiều a.”

Tô Tiểu Phàm nói ra trong lòng đã sớm muốn hỏi lời nói , tuy nói đây là tiệm bán đồ cổ , nhưng bày đồ vật thật sự là không có vài món , hơn nữa Tô Tiểu Phàm vừa rồi chuyên môn xem qua , ngoại đường bày những cái kia vật , mười cái bên trong có tám cái đều là công nghệ hiện đại phẩm , còn lại cái kia hai kiện niên đại cũng không dài , đều là Thanh mạt.

“Đồ tốt đều đặt ở ngân hàng két an toàn trong.”

Tô Tiểu Phàm là Trịnh Đại Cương bằng hữu , Kính Thời Trân cũng không làm ngoại nhân nhìn , hơn nữa hắn đối với Tô Tiểu Phàm ấn tượng rất tốt , tiểu tử này không nói nhiều biết tiến thối , cho nên cùng Tô Tiểu Phàm nói tới nói lui cũng rất tùy ý.

“Chúng ta tại mỗi thành phố ngân hàng , đều mở có két an toàn nghiệp vụ , bình thường quý trọng vật đều là để ở nơi đó.”

Kính Thời Trân cười nói: “Cũng khéo , ngày mai có khách hàng muốn xem vật thật , ta mới đem cái này hai kiện pháp khí cầm về , hai người các ngươi liền tới cửa , đặt ở các ngươi bình thường muốn nhìn đều rất phiền phức , lão Viên đều không quyền hạn , muốn sớm tìm ta hẹn trước.”

“Kính thúc , trong tiệm này không bày đồ vật , khách nhân lựa chọn thế nào vật đâu? Hơn nữa mỗi lần đều muốn hẹn trước đi ngân hàng lấy nhiều phiền phức a.”

Mặc dù ở thị trường đồ cổ lăn lộn đã nhiều năm , nhưng Tô Tiểu Phàm lẫn vào cấp độ thật sự là quá thấp , cũng không hiểu rõ những thứ này lớn tiệm bán đồ cổ hoạt động.

“Cái này còn không đơn giản , chúng ta làm mặc dù là đồ cổ sinh ý , nhưng là muốn rất nhanh thức thời a.”

Kính Thời Trân nghe vậy nở nụ cười lên , chỉ chỉ cái kia bàn trà bên trên một cái iPad , nói ra: “Nhìn cứng nhắc thôi , đều là vật thật chụp ảnh chụp , các loại góc độ đều có , còn có thể thả lớn thu nhỏ lại , so nhìn vật thật còn rõ ràng.”

Kính Thời Trân ha ha một lần , nói ra: “Chúng ta hộ khách quần thể tương đối ổn định , phần lớn đều là khách quen , bằng không chính là khách quen giới thiệu , mua ý đồ rất mạnh , đều là có châm đối tính tới mua đồ , bọn họ nói ra nhìn hàng , cơ bản trên đều sẽ mua , đi về hướng ngân hàng két an toàn trong chơi đùa chuyện rất ít phát sinh. . .”

Nghe được Kính Thời Trân giải thích , Tô Tiểu Phàm mới rõ ràng , cảm tình Tĩnh Tâm Đường buôn bán , hay là muốn chọn khách nhân , không có thực lực khách nhân , phỏng chừng cũng chính là ngồi tại trong tiệm uống chút trà nhìn một chút bình trên nền hình ảnh , muốn xem vật thật , cái kia phải là khách lâu đời hoặc là có khách lâu đời giới thiệu khách người mới được.

“Thằng nhóc cứng đầu , ngươi và Tiểu Phàm ở chỗ này chờ xuống.”

Kính Thời Trân ở bên trong đường không có ngừng lưu , mà là đẩy ra một cánh cửa , Trịnh Đại Cương cùng Tô Tiểu Phàm thì là đứng vững , hiển nhiên lại hướng bên trong đó chính là khách nhân dừng chân địa phương.

“Ta đi vào , bên trong có cái két an toàn.”

Trịnh Đại Cương chỉ chỉ cái kia đạo môn , “Kỳ thực trong tiệm vẫn có chút đồ tốt , đều trong két an toàn , nhưng cao cấp nhất vật , nhất định là thả ngân hàng.”

“Ta hôm nay tới , chính là muốn nhìn pháp khí.” Tô Tiểu Phàm rất chờ mong nói.

“Tiểu Phàm , ca ca xin lỗi ngươi a , chúng ta pháp khí này sinh ý không có cách nào khác làm.” Kính Thời Trân không ở , Trịnh Đại Cương lại cho Tô Tiểu Phàm nói lời xin lỗi.

“Cương ca , Kính thúc không phải nói sao , pháp khí sinh ý chính chúng ta không thể làm , nhưng có thể giới thiệu cho Kính thúc a , hơn nữa pháp khí này cũng là phổ thông đồ vật làm được a , chúng ta cũng có thể thử xem đi tìm một chút nguồn cung cấp , tiến chút pháp khí đến bán.”

Đối với có thể hay không làm pháp khí sinh ý , Tô Tiểu Phàm thật không phải là rất để ý , hơn nữa trong đầu hắn chữa trị trị số có thể nhận ra pháp khí , nói không chừng thật đúng là có thể đào lấy được pháp khí trên tay đây.

“Pháp khí cũng không phải là thợ thủ công chế ra , các ngươi đừng cân nhắc cái này.”

Tô Tiểu Phàm thanh âm chưa dứt , Kính Thời Trân thanh âm liền vang lên tới , “Có một số việc không phải là các ngươi bây giờ có thể hiểu , nhưng muốn hiểu rõ một chút , đó chính là pháp khí không phải dễ dàng như vậy có thể gặp được , đụng tới phỏng chừng cũng là Cương tử bán cái kia loại , chỗ lấy các ngươi hai anh em cũng đừng nghĩ cái này môn đạo.”

Theo tiếng , Kính Thời Trân từ trong ở giữa đi ra , nguyên bản trống không hai tay , lúc này lấy một cái vải nhung che lấp khay , khay bên trên thả lấy hai cái vật kiện , Tô Tiểu Phàm cách khá xa , chỉ thấy một cái đen nhánh bàn tay lớn nhỏ vật , một cái khác nhưng là hình tròn giống như một che giống nhau đồ vật.

“Tới , các ngươi tới xem một chút , đây mới thật sự là pháp khí , đeo bao tay vào nhìn a.”

Kính Thời Trân cầm khay đi tới bàn trà trước , chào hỏi hai người một tiếng , Trịnh Đại Cương cùng Tô Tiểu Phàm vội vã thấu tới , một người bắt lên một bộ trên bàn bao tay trắng.

“Kính thúc , đây là mặt cổ kính a , cái đồ chơi này là cái lục lạc?”

Trịnh Đại Cương thấy rõ ràng khay bên trên đồ vật sau , không khỏi nói ra: “Cổ kính chỗ của ta cũng có a , tuyên khắc cái bát quái đồ án chính là pháp khí? Kính thúc ngươi muốn là muốn , ba chục năm chục cái ta đều có thể cho thu lại , vậy cũng là pháp khí?

Mặt khác cái này lục lạc cũng rất phổ biến nha , không phải là rất nhiều Phật tháp phía trên treo chuông gió nha , mặc dù khó làm một điểm , bất quá nghĩ biện pháp cũng là có thể làm được , Kính thúc , ngài nói pháp khí , chính là hai cái này ngoạn ý?”

“Ta liền không thích nói chuyện với tiểu tử ngươi , chính mình bất học vô thuật còn nói nhảm nhiều như vậy.”

Kính Thời Trân tức giận trừng Trịnh Đại Cương liếc mắt , mở miệng nói ra: “Cái này Bát Quái Kính là trấn trạch pháp khí , có thể định phong thủy ngăn cản sát khí , là hiếm có phòng ngự tính pháp khí , ta dám nói ở quốc nội , không có mấy người có thể lấy ra so với cái này hoàn hảo.

Về phần chuông này , là chuông gió không giả , cũng gọi là Chiêm Phong Linh , tại cổ đại cũng có thể làm bói toán sử dụng , nhưng là cùng ngươi nói Phật tháp chuông gió không giống nhau , đây coi như là món công kích tính pháp khí , gặp phải âm phong sát khí , chuông gió có thể tự minh đả thương địch thủ , cái này một phòng một công , nếu như treo ở trong nhà , có thể bảo vệ trong nhà không lo , bất kỳ cái gì ô uế âm khí đều không thể ăn mòn.”

“Kính thúc , lão nhân gia ngài có phải hay không cũng xem tiểu thuyết a.”

Nghe được lời nói của Kính Thời Trân , Trịnh Đại Cương vẻ mặt cổ quái nhìn hắn , nói ra: “Trên đời này nào có cái gì âm phong sát khí , đều là tiểu thuyết trong biên ra , Kính thúc ngươi cũng tin? Đúng rồi, đây quả thật là có người tin , nếu không những thứ này vật làm sao có thể bán đi đây.”

“Ta. . . Ta liền dư thừa cùng ngươi lời thừa , thích xem nhìn , không nhìn cút đi.”

May là Kính Thời Trân tu dưỡng tốt , cũng bị Trịnh Đại Cương phen này âm dương quái khí lời nói khí không nhẹ , đem khay hướng Tô Tiểu Phàm trước mặt vừa để xuống , cũng không để ý hai người , hôm nay nếu không phải là cho Trịnh Đại Cương hỗn tiểu tử này chống đỡ mặt mũi , hắn mới sẽ không xuất ra cái này hai kiện trân quý pháp khí tới đâu , có thể không ao ước còn bị tiểu tử này cho giễu cợt.

“Kính thúc , ngài lão đừng nóng giận a.”

Trịnh Đại Cương nhìn thoáng qua cái kia hai cái vật kiện , tiến đến Kính Thời Trân trước mặt , “Kính thúc , nói thật , ta đi giúp ngươi thu những vật này , nếu như thu lại ngài có muốn hay không?”

Theo Trịnh Đại Cương , thị trường bên trên gương đồng mặc dù không thể nào phổ biến , nhưng muốn tìm vẫn là tìm được , phẩm tướng thật là xấu vấn đề mà thôi.

Về phần cái kia chuông gió , Bạch Mã tự chuông gió Trịnh Đại Cương không dám đi hái , bất quá Lạc Xuyên chùa miếu nhiều , có chút thơm hỏa không được tốt lắm chùa miếu , tiêu ít tiền cũng không phải không mua được.

“Cút đi!”

Mặc dù biết rõ không thể cùng hỗn tiểu tử này tức giận , Kính Thời Trân hay là tức gương mặt thông hồng , hắn phí hết tâm tư kiếm tới hai kiện pháp khí , đến rồi Trịnh Đại Cương trong miệng thì trở thành đầy đường hàng thông thường.

Kính Thời Trân đứng lên liền muốn cầm lấy khay , đem đứng ở nơi đó cầm cái kia gương đồng đang ngẩn người Tô Tiểu Phàm lập tức thức tỉnh.

“Kính thúc , chờ một chút , ta nhìn nhìn lại.” Tô Tiểu Phàm vội vã ngăn cản Kính Thời Trân , hắn mới vừa nhìn xong cái này mặt khắc bát quái đồ án gương đồng , còn chưa kịp nhìn cái kia lục lạc đây.

【 chữa trị trị số: 8 điểm! 】

【 Bát Quái Kính , đê giai không trọn vẹn pháp khí , có thể chữa trị , cần chữa trị trị số 3 điểm , có hay không chữa trị? 】

“Không chữa trị!” Tô Tiểu Phàm trong đầu trả lời một câu.

Gương đồng hiện ra tin tức , rất rõ ràng xuất hiện ở Tô Tiểu Phàm trong đầu , điều này cũng làm cho Tô Tiểu Phàm sửng sốt hội thần , nguyên do bởi vì cái này tin tức để cho Tô Tiểu Phàm nhiều một nghi vấn.

Cái này Bát Quái Kính phía trên bát quái đường văn rõ ràng , phía trên thậm chí ngay cả cái màu xanh đồng cũng không có , nhìn phẩm tướng hoàn hảo , căn bản không có có chỗ nào tàn phá , vì sao cùng mình cái kia long hình ngọc bội giống nhau , biểu hiện đều là không trọn vẹn pháp khí? Rốt cuộc là thiếu ở nơi nào đâu?

Hơn nữa Bát Quái Kính mặc dù là pháp khí cấp thấp , đẳng cấp muốn so với chính mình trung giai long hình ngọc bội thấp , nhưng đem chữa trị tiện nghi a , thế mà chỉ cần 3 điểm chữa trị trị số , so với long hình ngọc bội 50 điểm chữa trị trị số , quả là chính là ưu đãi đại phóng tặng giống nhau , đây nếu là đồ vật của mình , Tô Tiểu Phàm phỏng chừng lập tức liền đem chữa trị trị số cho dùng tới.

Rất sợ Kính Thời Trân đem cái này hai kiện pháp khí lấy đi , Tô Tiểu Phàm vội vã cầm lên cái kia hài nhi quả đấm lớn nhỏ lục lạc , ngưng thần nhìn lại , chuông tin tức cũng xuất hiện ở trong đầu.