Chương 10 : Thăm Uyên Giả

Đóng khung trò chuyện với Hắc Tử, Thạch Phong nhìn xung quanh thấy không có người chơi nào chú ý tới hắn đột nhiên xuất hiện, hắn liền nhanh chân chạy vào một cái ngõ không có người.

Tinh Kim Bảo Rương mở ra, nhất định sẽ gây ra động tĩnh.

Tại quảng trường dày đặc người, lớn mật mở ra Tinh Kim Bảo Rương, hướng về người chơi khác khoe khoang, đó là hành động của newbie.

So với thế giới hiện thực, thế giới game không có bất kỳ ràng buộc nào, sự khát vọng các thế lực lớn đối với bảo vật không cần phải nói cũng biết, người chơi không có thực lực kết quả tốt đẹp nhất là bị giết về cấp 0, nếu như đồ vật bên trong Bảo Rương không rơi ra.

Chúc mừng ngươi, ngươi cả đời chỉ có thể ở trong thành thị, người khác đều đi ra ngoài giết quái thăng cấp, ngươi chỉ có thể ở trong thành thị chạy loạn, mấy tháng sau có thể hãnh diện trở thành hướng dẫn viên du lịch của thành thị.

Thạch Phong không phải Thích Khách, có thể tiềm hành tránh né truy sát, hiện tại cũng không đủ thực lực, đương nhiên phải điệu thấp một chút.

Trong ngõ nhỏ không người, Thạch Phong lẳng lặng quan sát một hồi, xác định không có ai theo dõi, trước hết lấy ra thanh trường kiếm màu đen.

Nhìn trường kiếm màu đen Thạch Phong chau mày lại.

Thâm Uyên Giả, ma khí, yêu cầu nghề nghiệp Kiếm Sĩ, phải chăng trói chặt trang bị.

“Đến cùng là trang bị hay không trang bị đây” Thạch Phong nhìn Thâm Uyên Giả trong tay có chút phát sầu.

Đối với ma khí hắn rất quen thuộc, ma khí không giống trang bị bình thường khác không có phẩm chất để phân chia, so với trang bị sử thi còn ít hơn, sức mạnh càng thêm không gì sánh nổi. Đương nhiên cũng có tác dụng phụ, mặt xấu là phản phệ, hơi bất cẩn một chút nhân vật liền trở thành rác rưởi, coi như một thanh kiếm 2 lưỡi.

Một đời trước, mấy vị cao thủ của Tinh Nguyệt Vương Quốc cũng bởi vì có ma khí, nhảy 1 phát trở thành cao thủ hàng đầu, coi như hắn ở thời kỳ đỉnh cao cũng chỉ có thể ngước nhìn, nhưng sau một khoảng thời gian, có hai vị cao thủ nắm giữ ma khí, không xử lý tốt phản phệ cắn trả, đã biến thành nhân vật rác rưởi, chỉ có thể luyện lại.

“Được rồi, trước hết gác lại đã, hiện tại không thể mạo hiểm”. Thạch Phong thu hồi Thâm Uyên Giả, lắc lắc đầu. Trước 10 ngày hắn muốn kiếm 16,000 điểm tín dụng tại trò chơi, áp lực rất lớn, không may xảy ra sự cố chính là kiếm củi 3 năm thiêu một giờ.

Sau đó Thạch Phong lấy ra Tinh Kim Bảo Rương.

Nhìn cái rương lớn mạ vàng, Thạch Phong không ngăn được kích động, “một đời trước bọn họ cầm Bí Ngân Bảo Rương đã có phương pháp phối chế thuốc cùng bản rèn đúc trang phục, không biết Tinh Kim Bảo Rương sẽ mở ra đồ tốt gì?”.

Hắn chơi Thần Vực 10 năm, gặp Tinh Kim Bảo Rương không quá 20 lần.

Từng cái Tinh Kim Bảo Rương tranh cướp đều là một hồi chiến dịch lớn, có thể một mình nắm giữ, hầu như không thể tưởng tượng.

Từ từ mở ra Bảo Rương, đột nhiên Bảo Rương bên trong tỏa ra ánh sáng màu vàng óng, chiếu sáng cả ngõ nhỏ, nếu như đang buổi tối, tuyệt đối sẽ là ngọn đèn trong đêm, gây nên chú ý của mọi người.

Thạch Phong không dám khinh thường, lập tức đem đồ vật trong rương lấy ra, ánh sáng mới dần dần biến mất.

Hoàn hảo là ngõ nhỏ không có ai, không có bất kỳ người nào phát hiện ra ánh sáng ngắn ngủi này.

“Thần Vực thiết kế phần mở rương thật là hoành tráng, may mà đang là ban ngày”. Thạch Phong nhìn Bảo Rương một chút, đem tầm mắt rời đến 3 đồ vật trên tay.

Theo thứ tự là 2 bản thư tịch cổ cùng 1 cái chiến giáp.

Chiến giáp là một kiện Bí Ngân Trang Bị so với tưởng tượng thì kém rất nhiều.

Thiên Không Chiến Y, cấp Bí Ngân, trang bị yêu cầu sức mạnh: 20 điểm, trang bị cấp 5, phòng ngự +25, sức mạnh +5, sức chịu đựng +3, nhanh nhẹn +3, độ bền 30/30, tính năng 1: nhược hóa lực lượng, giảm sát thương vật lý 15%.

Nhìn thuộc tính của chiến y, Thạch Phong kinh hãi rồi, mặc dù so với đời trước đẳng cấp trang bị thấp hơn rất nhiều, nhưng thuộc tính là cực phẩm, để Chiến Sĩ mặc vào, phòng ngự siêu cao không nói, một cái nhược hóa lực lượng đối kháng boss hệ vật lý không còn là vấn đề, hiện tại bán đi nhất định là giá trên trời.

“Quá tốt rồi, cấp 5 có thể mặc”. Thạch Phong cao hứng thu hồi Thiên Không Chiến Y, Kiếm Sĩ cũng mặc giáp, cấp 5 mặc trang bị này hoàn toàn có thể đảm nhiệm Thuẫn Chiến Sĩ.

Thạch Phong nhìn 2 bản thư tịch sau, nhất thời cả kinh.

Rèn đúc chi thư cùng thuốc phép bí lục, đây đều là sách quý nghìn vàng khó mua.

Mọi người đều biết rèn đúc cùng thuốc phép khó học phi thường, mỗi một vị Đoán Tạo đại sư cùng Chế Thuốc đại sư đều là thực lực tượng trưng của mỗi công đoàn, coi như là U Ảnh Công Hội nắm giữ 10 nước lớn, cũng chỉ có 2 tên Đoán Tạo đại sư cùng 5 tên Chế Thuốc đại sư, mỗi người đều được cung phụng như đại gia.

Thế nhưng có 2 quyển sách này, có thể tạo ra 2 tên Đoán Tạo và Chế Thuốc đại sư.

“Ta nhớ ở nơi nào đó trong Ám Nguyệt Sơn Cốc có một cái nhiệm vụ ẩn tàng, không chỉ học tập miễn phí rèn đúc, còn khen thưởng thiên phú rèn đúc, nếu như nắm giữ thiên phú rèn đúc cùng rèn đúc chi thư nhất định có thể nhanh chóng trở thành cao cấp rèn đúc học đồ, chế tạo thanh đồng trang bị kiếm nhiều tiền”. Thạch Phong nhớ tới người chơi Một Búa Mua Bán của U Ảnh Công Hội, cũng bởi vì Một Búa Mua Bán hoàn thành nhiệm vụ ẩn tàng kia mới trở thành Đoán Tạo đại sư.

Ám Nguyệt Sơn Cốc là khu quái cấp 4, hơn nữa nhiệm vụ kia rất khó thực hiện.

“Xem ra cần phải mua vài món đồ, chuẩn bị cẩn thận một cái mới được”. Thạch Phong cất 2 quyển sách, nhắn cho Hắc Tử cái tin đi Khu Thương Mại, sau đó hắn cũng hướng về Khu Thương Mại đi tới.

Lúc này Khu Thương Mại người chơi có không ít, rất nhiều người chơi giết quái quá mệt mỏi, sẽ đến Khu Thương Mại nghỉ ngơi, uống một chén rượu, ngồi xuống nói chuyện phiếm, cũng có người đem vật liệu đánh quái rơi ra đem bán.

Thạch Phong tìm một miếng đất trống, lấy vải trắng phủ lên, lấy dược liệu mới hái cùng trang bị để xuống bắt đầu bày sạp.

Cấp 4 phổ thông bố y, giá 1 bạc 20 đồng, Thanh Đồng Thuẫn giá 21 bạc, tài thời điểm này cái giá đó coi như rất có công đạo, rất rẻ rồi.

“Thảo dược hiếm, trang bị cao cấp, đến xem thử đi”. Thạch Phong thuận miệng hô lên.

Khu Thương Mại, người chơi bày sạp không ít, nhưng chủ yếu bán thảo dược cùng khoáng thạch…, hiện tại không một ai bán trang bị, Thạch Phong vừa hô lên lập tức trở thành tiêu điểm.

“Không thể nào, có trang bị thật à, lại còn là Thanh Đồng Thuẫn”.

“Vận may nghịch thiên rồi, hiện tại ta ngay cả trang bị phổ thông đều không có, ở đây ngay cả Thanh Đồng cũng có”.

“Đây là trang bị cấp 5, đùa gì thế ta không có nhìn lầm đi?”.

“Đây có là gì, đừng quên có một vị cao thủ đánh chết trấn trưởng, đây chính là cấp 15 tinh anh, hiện tại làm hại cả trấn không tiếp nhận được nhiệm vụ của trấn trưởng, một số người chơi tiếp nhận nhiệm vụ của trấn trưởng tức giận đến thổ huyết, hận không thể ăn tươi nuốt sống vị cao thủ kia”.

“21 bạc giá cũng quá cao đi, ta ngay cả 1% tiền cũng không đủ”.

Người chơi vây xem thán phục không thôi, hiện tại Thần Vực mở ra đã 10 tiếng, khó mà tin được đã có người đánh ra trang bị cao cấp như vậy, hơn nữa còn lấy ra bán.

Phải biết các công đoàn lớn cùng phòng làm việc, đánh ra trang bị đều dùng trên người mình, làm hết sức để tăng ưu thế, căn bản không có khả năng lấy ra bán, hiện tại người chơi phổ biến là cấp 1, trang bị cấp 5 nghĩ cũng không dám nghĩ tới, chứ nói gì đến cấp 5 Thanh Đồng Thuần rồi, nhưng 21 bạc giá quá cao, người chơi bình thường thu hoạch 1 ngày chưa đến 20 đồng, 21 bạc là 2100 đồng căn bản chịu không nổi.

Thạch Phong nhìn người chơi càng ngày càng nhiều, mỉm cười cũng không nói gì.

Chỉ chốc lát có một đội người chơi chạy tới, cầm đầu là một vị Thuẫn Chiến Sĩ.

“Tránh ra, tránh ra, U Ảnh chúng ta tới rồi, đồ vật trên sạp chúng ta bao hết, những người khác có thể giải tán được rồi”.

U Ảnh tiểu đội chen tách ra một con đường để Thuẫn Chiến Sĩ đi vào.

Thạch Phong quét mắt qua, phát hiện hắn nhận thức Thuẫn Chiến Sĩ này, hắn tên là Viêm Hổ, là người đứng đầu U Ảnh tại Hồng Diệp Trấn, một đời trước hắn không thể nhanh chóng phát triển, một lần tiếp một lần bị lôi ra làm bia đỡ đạn, trong đó có 3 thành công lao là do sự nỗ lực của Viêm Hổ, không nghĩ đến nhanh như vậy đã gặp mặt.

“Ngươi chính là chủ hàng?”. Viêm Hổ nhìn lá chắn hình chữ thập màu xanh da trời rất là kích động, sau đó nhìn sang Thạch Phong, không có quan sát chi nhãn, không nhìn rra đẳng cấp, một thân bộ đồ tân thủ, trên người cũng không hề có ký hiệu của công đoàn, chỉ là một người chơi bình thường, nhưng có thể rơi ra trang bị, hẳn là nhờ vào vận khí tốt.

Thạch Phong gật đầu nói: “Không sai.”

“Vậy được rồi, những thứ đồ này ta muốn hết rồi, một giá duy nhất 1 bạc.” Viêm Hổ ngạo nghễ nói ra.

Giống như trên sạp hàng đồ vật là rác rưởi, không đáng tiền, cho ngươi 1 bạc là để mắt tới ngươi.

“Ta đây định giá rồi, không cho trả giá, xin đừng ở đây kì kèo mặc cả, ảnh hưởng đến việc làm ăn của ta”. Thạch Phong cũng không tức giận, không để ý đến Viêm Hổ.

Lúc này Viêm Hổ sắc mặt tái xanh, căm tức nhìn Thạch Phong, cười lạnh nói: “Ngươi nhất định phải cùng U Ảnh Hội chúng ta đối đầu? ta cho ngươi một cơ hội, ngươi suy nghĩ thật kỹ đi rồi nói.”

Nhất thời 5 tên thành viên U Ảnh xông tới.

Thạch Phong lườm Viêm Hổ một cái, rất thẳng thắn nói: “Ngu ngốc.”

Dám tại bên trong Hồng Diệp trấn uy hiếp hắn, chẳng lẽ hắn không biết trong tiểu trấn không thể động thủ sao?

“Ngươi muốn chết!” Viêm Hổ giận dữ, hai mắt đỏ như máu, giống như hiện tại sẽ giết Thạch Phong.

“Ha ha ha, thật là thú vị, cấp 5 Thanh Đồng Thuẫn, làm sao có thể thiếu Thứ Khách Liên Minh chúng ta chứ.”

Lúc này lại đi tới hơn 10 người, mỗi người đều mang ký hiệu của Thứ Khách Liên Minh, người vừa nói chính là Thứ Tâm, Thứ Tâm nhìn thấy chủ hàng nhất thời liền sững sờ.

Trước đó, cao thủ Thạch Phong một lần liền thông qua khiêu chiến đồng thưởng, dĩ nhiên lại xuất hiện ở nơi này, hơn nữa còn chiếm được cấp 5 Thanh Đồng trang bị, nhất định là đánh chết cấp 5 tinh anh quái, đối với Thạch Phong trong lòng càng bội phục hơn.

“Đây là 24 bạc, ta muốn hết rồi, kết giao bằng hữu đi, sau đó có Trang bị nào tốt, nhất định phải ưu tiên Thứ Khách Liên Minh chúng ta.” Thứ Tâm không nói hai lời liền giao dịch 24 bạc, tuy rằng 24 bạc rất cực khổ để góp đủ nhưng có thể cùng Thạch Phong cao thủ như vậy kết giao bằng hữu, chỉ có 2 chữ đáng giá.

“Được, ngươi đã sảng khoái như vậy, 50 đồng cũng không cần trả lại, liên hệ sau.” Thạch Phong rất rõ ràng đây là Thứ Tâm lấy lòng hắn, có thể cùng đại công hội như vậy hợp tác cũng không tệ.

Mà xung quanh người chơi đều bị khí thế của Thứ Khách Liên Minh trấn trụ, vừa ra tay là 24 bạc, con mắt không nháy một cái, đây mới là đại công hội, để rất nhiều người chơi đều muốn đi báo danh, so sánh với đó U Ảnh công đoàn, nhất định không có tiền đồ, dồn dập quăng đi ánh mắt khinh bỉ.

Bị Thạch Phong khinh bỉ, bị Thứ Khách Liên Minh vỗ mặt, Viêm Hổ khuôn mặt đỏ chót, khóe mắt căng sắp nứt, kêu đến một tên Thích Khách, lạnh giọng nói ra: “U Lang ngươi đi theo dõi tiểu tử kia, ta muốn cho hắn biết, kết quả khi đối nghịch với U Ảnh.”

Một bên khác, Thạch Phong đã sớm rời đi, đang ở Khu Thương Mại mua đồ vật.

Trên người có 24 bạc, so với tài sản của một công đoàn phổ thông ở Hồng Diệp trấn còn nhiều hơn, hoàn toàn chính là cường hào, mua đồ chính là vung tay vung chân.

Một bình hắc thiết tửu giá 25 đồng mua 20 bình.

Một quả bom khói giá 20 đồng mua 30 quả.

Một quả táo giá 5 đồng mua 100 quả, mỗi giây khôi phục 30 điểm HP, kéo dài 10 giây.

Một lọ nước ma pháp giá 5 đồng mua 100 lọ, mỗi giây khôi phục 30 điểm MP. Kéo dài 10 giây.

Chỉ còn dư lại có 3 bạc.

“Phong ca ngươi cuối cùng cũng đến rồi, chúng ta bây giờ làm gì?” Hắc Tử một mực chờ ở Khu Thương Mại hiện tại sắc mặt đen thui, ánh mắt mang theo u oán, Thần Vực mở ra đã vượt quá 9 giờ, ngoại trừ mở ra tên gọi nhà thám hiểm, liền cái lông đều không có được, đều sắp buồn đến chết rồi.

“Đi thôi, chúng ta đi đánh quái.” Thạch Phong cười cười, gửi một lời mời vào tổ đội.