Chương 5 : Khiêu chiến Chợ Đen

Khi hộp trang sức xa hoa được từ từ mở ra, thì nó phát ra ánh sáng năm màu rực rỡ.

May là Thạch Phong ở trong con hẻm nhỏ tối, không một bóng người qua lại, nếu không sẽ khiến cho phần đông người chơi nổi lên lòng tham mà tiêu diệt Thạch Phong để cướp đi bảo bối.

Ánh sáng tản đi, nằm trong hộp trang sức xa hoa là một chiếc giới chỉ (nhẫn), bên ngoài có khác một ít văn tự (chữ) cổ, còn có một chiếc vòng cổ màu bạc có phong cách cổ xưa.

“Tốt quá, quả nhiên là Dẫn Lực Chi Giới.” Sau khi Thạch Phong nhìn thấy hình dạng giới chỉ, lập tức thở dài một hơi, cẩn thận lấy ra quan sát.

Dẫn Lực Chi Giới: Cấp Huyền Thiết, đẳng cấp trang bị 0, lực lượng +2, nhanh nhẹn +1, sức chịu đựng +1, bổ sung kỹ năng ‘Dẫn Lực Giải Phóng ” có thể giúp người đeo vào giảm bớt lực hút trên diện rộng, khiến cho thân thể nhẹ như lông vũ, thời gian duy trì 30 giây, [thời gian cold-down] 5 phút.

“Quá tuyệt vời, vậy mà không phải là cấp Thanh Đồng.” Thạch Phong xem hết giới thiệu, vô cùng vui sướng, so với tưởng tượng thì tốt hơn nhiều.

Trang bị trong Thần Vực chia làm Đồ rác, Phổ Thông, Thanh Đồng, Huyền Thiết, Bí Ngân, Tinh Kim, Ám Kim, Sử Thi.

Trang bị mà Hệ thống cho người chơi lúc đầu đều là đồ rác, bán chẳng ai mua, ở giai đoạn hiện tại thì người chơi còn chưa đạt được trang bị cấp phổ thông, tuy rằng trang bị Phổ Thông đều có thể mua được ở trong các thành lớn, chẳng qua giá tiền rất đắt, về phần trang bị cấp Thanh Đồng thì vô cùng hiếm thấy, mà trang bị cấp Huyền Thiết lại càng hiếm hơn, chỉ có đánh BOSS mới có thể rơi xuống.

Người chơi ở kiếp trước nhận được Dẫn Lực Chi Giới là cấp Thanh Đồng, dòng đầu +1 điểm lực lượng, kỹ năng ‘Dẫn Lực Giải Phóng’ chỉ có duy trì 15 giây, mà hoàn thành nhiệm vụ ở 0 cấp lại nhân được Dẫn Lực Chi Giới cấp Huyền Thiết, quả thật là ngoài ý muốn.

Còn chiếc vòng cổ là vật phẩm đặc thù màu xám, NPC Thương Nhân rất ưa thích, sẽ thu mua với giá cao.

Đeo Dẫn Lực Chi Giới lên, cùng với tăng toàn bộ 4 điểm thuộc tính tự do khi lên cấp vào nhanh nhẹn.

Nhanh nhẹn của Thạch Phong đến 12 điểm, tốc độ công kích tăng tới 5 điểm, tốc độ di chuyển tăng tới 6 điểm.

“Lên tới cấp 3, là có thể đạt tới 20 điểm nhanh nhẹn, như vậy là có thể mở ra kỹ năng trụ cột ẩn tàng của hệ nhanh nhẹn.” Thạch Phong nhìn thuộc tính trước mặt, trong lòng có chút chờ mong.

Thạch Phong thử hoạt động thân thể,

Cảm giác linh hoạt hơn trước rất nhiều, nếu bây giờ mà đối mặt với Trấn Trưởng Kroos, chắc chắn sẽ không chật vật như trước, nếu nhanh nhẹn đạt tới 20 điểm, mở ra kỹ năng trụ cột nhanh nhẹn, thân thể khi đó mới thoải mái, tương đương với cao thủ võ lâm trong tiểu thuyết võ hiệp.

Sau đó tăng 15 điểm tinh thông tự do vào tinh thông kiếm 1 tay, lưu lại 5 điểm dự phòng, trong nháy mắt tinh thông kiếm một tay đạt tới 20 điểm, từ cấp học đồ tiến giai thành Kiếm Sĩ sơ cấp, tổn thương của kiếm một tay tăng lên 10%, khoảng cách tiến giai Kiếm Sĩ trung cấp còn thiếu 30 điểm tinh thông.

Thân làm một tên Kiếm Sĩ, muốn trở thành cao thủ sử dụng kiếm, chém ngang chẳng qua chỉ là đòn cơ bản, còn kỹ năng là không thể thiếu, học được càng nhiều kỹ năng, Kiếm Sĩ mới có thể linh hoạt khi chiến đấu, có thể tấn công mạnh hơn.

Thạch Phong thân là cao thủ sử dụng kiếm, lại là người trọng sinh, đã có đạo cụ đặc thù là Dẫn Lực Chi Giới, muốn thăng cấp nhanh thì bước tiếp theo chính là học thật nhiều kỹ năng, như vậy mới có thể phát huy bản năng của Kiếm Sĩ, nếu không chỉ bằng vào cú chém ngang thì không thể nào đạt được hiệu suất khi giết quái.

“Ta nhớ ở khu thương mại của Hồng Diệp Trấn có một cái khiêu chiến Chợ Đen, người chơi đầu tiên thông qua có thể nhận được một quyển sách kỹ năng.” Thạch Phong suy nghĩ một chút, hầu như tất cả sách kỹ năng đều là đánh quái cấp 3 đến cấp 5 cấp mới rơi ra, mà tỷ lệ rơi rất thấp, với giai đoạn hiện tại thì không người chơi nào có thể đánh được, mà có thể nhặt được sách kỹ năng của Kiếm Sĩ rất tốn thời gian, hắn cũng không có thời gian đi đánh, ở Hồng Diệp Trấn phương pháp có thể đạt được sách kỹ năng nhanh nhất, chỉ có khiêu chiến Chợ Đen.

Khu thương mại Hồng Diệp Trấn.

Hai bên đường là các cửa hàng, có Dược Tề, có Đoán Tạo, quán Bar. . . ,, vô cùng phồn hoa, giống như một cái chợ nhỏ, chẳng qua Thần Vực mới mở ra không lâu, người chơi đều đi luyện cấp, tất nhiên sẽ không có thời gian hưởng thụ niềm vui trong Thần Vực, cho nên khu thương mại bây giờ không phải thời điểm náo nhiệt nhất, chỉ có một ít người chơi hệ sản xuất ở chỗ này học tập chức nghiệp phụ trợ, như Phụ Ma, Đoán Tạo, Dược Tề, Trù Sư, Công Trình Học, Luyện Kim Thuật. . . ,.

“Mua dược thảo giá cao, có thì liên hệ trực tiếp.”

“Thu mua khoáng thạch, lừa đảo thì đừng tới.”

“Thành tâm thu mua trang bị cao cấp, giá tiền thương lượng, có thể dùng điểm tín dụng để mua.”

Rất nhiều nhân viên hậu cần của các Studio cùng với công hội đều bày hàng ở khu thương mại để thu mua vật tư cùng trang bị.

Thạch Phong cũng không dừng lại, mà bước nhanh về khu kiến trúc hai tầng có Địa Tinh cao cấp canh giữ, trên đó viết Chợ Đen, là khu vực hắc ám của Hồng Diệp Trấn, do đám Địa Tinh tham lam xây dựng giải trí.

Đi vào bên trong Chợ Đen là phòng đấu giá của Địa Tinh, dọc theo cầu thang lầu một này là hai mảnh đất trống, một cái là đấu kỹ tràng, một cái là thi đấu khiêu chiến.

Lúc này đã có vài người chơi đang đứng trong khu khiêu chiến của Địa Tinh.

“Cố gắng lên, lần này nhất định phải thành công.”

“Cố gắng lên, đánh bại những tên Địa Tinh kia đi.”

Vài tên người chơi hò hét cổ vũ một gã Thích Khách, hai mắt lóe hồng mang, giống như là dân cờ bạc đang điên cuồng.

Thi đấu khiếu chiến là khảo nghiệm kỹ thuật của người chơi, trong địa phương dài 30 m rộng 10 m, người chơi sau khi tiến vào thì tất cả điểm thuộc tính đều biến thành 10, kỹ năng không thể sử dụng, trang bị cũng không có hiệu quả, chỉ có thể tránh né hoặc là ngăn cản đòn tấn công từ xa đến từ súng của Địa Tinh, chỉ cần thông qua giới hạn là có thể chiến thắng.

Khiêu chiến Địa Tinh có ba cấp bậc, phân biệt là cấp đồng, cấp bạc, cấp vàng, hoàn thành một lần khiêu chiến thì ba ngày sau mới được khiêu chiến lại, mà yêu cầu để tham gia cấp đồng là 5 đồng, cấp bạc là 5 bạc, cấp vàng là 5 kim tệ, khiêu chiến đẳng cấp càng cao phần thưởng nhận được càng tốt, thậm chí có thể xuất hiện trang bị cấp Ám Kim.

Nếu là người chơi đầu tiên ở Hồng Diệp Trấn vượt qua khiêu chiến, cho dù là cấp đồng thì phần thưởng cũng không khác gì là cấp bạc.

Thạch Phong nhớ ở kiếp trước, có một gã Kiếm Sĩ là người đầu tiên vượt qua, đã nhận được một quyển sách kỹ năng hi hữu của Kiếm Sĩ.

Sau một thời gian, tên Thích Khách ở trong trận đã bị đánh trúng, nằm ở khoảng cách 20m, cách giới hạn còn 10 m.

“Đáng ghét, thiếu một chút, các ngươi ai còn tiền? Lần sau ta nhất định sẽ thông qua.” Sau khi nam Thích Khách hồi sinh ra bên ngoài, liền nói.

Một gã nam Mục Sư lắc đầu nói: “Thứ Tâm lão đại, tiền của năm người chúng ta đã đưa ngươi hết, không còn nữa rồi.”

Thạch Phong nghe được hai chữ Thứ Tâm, liền kinh ngạc, ánh mắt hắn chuyển qua tên Thích Khách kia.

Tên Thích Khách mặc một bộ đồ dạ hành màu đen, đầu cũng không cao, rất nhỏ gầy, giống như một con khỉ, Thạch Phong rất khó tưởng tượng ra tên Thứ Tâm đứng thứ mười trên bảng xếp hạng Thích Khác ở Tinh Nguyệt vương quốc chẳng lẽ lại chính là con khỉ trước mặt kia?

Tên Thích Khách Thứ Tâm đưa ánh mắt chuyển qua người Thạch Phong, dò xét một chút, ánh mắt hắn như nhìn thấy con mồi, rồi đi đến trước người Thạch Phong, mỉm cười nói: “Bằng hữu ngươi khỏe, ta là Thứ Tâm, đội trưởng Thích Khách của Thích Khách Liên Minh, cho ta mượn 5 đồng, ngày mai sẽ trả lại cho ngươi 20 đồng, như thế được không?”

Thứ Tâm không cam lòng với thất bại lần này, khoảng cách tới giới hạn còn kém 10 m, hắn đã tìm được một ít quy luật, chỉ cần thêm một lần cơ hội là nhất định có thể thông qua, vì vậy muốn dùng tên công hội để khiến cho Thạch Phong kinh hãi rồi đưa hắn mượn 5 đồng.

Phải biết rằng Thích Khách Liên Minh là công hội rất nổi tiếng trong trò chơi giả thuyết, chỉ cần là dân Pro (chuyên nghiệp), thì sẽ biết tên này, có thể trở thành đội trưởng Thích Khách, đây chính là đại thần, là đối tượng mà rất nhiều người chơi sùng bái, người chơi bình thường nhất định sẽ nịnh bợ, dâng ra 5 đồng, còn chuyện tiền bạc, khẳng định sẽ không đòi.

“5 đồng sao?” Thạch Phong suy nghĩ một chút, trả lời, “Mượn 5 đồng thì có thể, nhưng ngày mai phải trả 50 đồng.”

Thứ Tâm lập tức kinh ngạc, chuyện đó và chuyện hắn nghĩ không hề giống nhau, hắn chính là Thứ Tâm đội trưởng Thích Khách của Thích Khách Liên Minh, tiếng tăm lừng lẫy, bây giờ lại bị coi như là không khí, chẳng lẽ tên này là con gà.

Thạch Phong nhìn Thứ Tâm không nói lời nào, lại hỏi: “Có mượn không?”

“Mượn.” Thứ Tâm thậm chí muốn khóc, người chơi khác nhìn thấy hắn, chính là đại thần đấy, nhưng Thạch Phong lại không chút phản ưng, chẳng qua nghĩ đến phần thưởng phong phú, 50 đồng cũng chơi.

“Đây là 5 đồng, chúng ta thêm hảo hữu một chút, ngày mai đừng quên trả ta 50 đồng.” Thạch Phong cầm vòng cổ đi bán được 60 đồng, giao dịch cho Thứ Tâm 5 đồng, vẫn không quên nhắc nhở Thứ Tâm là phải trả 50 đồng.

Thứ Tâm lấy được 5 đồng mà lệ rơi đầy mặt nói: “Được, ta sẽ không quên.”

Thạch Phong cũng không để ý Thứ Tâm nghĩ gì, sau khi giao dịch xong liền đi về phía tên quản lý Địa Tinh da xanh.

“Tiên sinh, thời gian là vàng là bạc, ngươi có chuyện gì không?” Tên quản lý Địa Tinh ngạo nghễ nói.

“Ta muốn tham gia thi đấu khiêu chiến cấp đồng.” Thạch Phong nói rồi đưa 5 đồng qua.

Tên quản lý Địa Tinh cầm lấy tiền đồng, nhẹ gật đầu hài lòng, mở ra cửa gỗ thi đấu khiêu chiến, để cho Thạch Phong đi vào.

“Các tiên sinh, các nữ sĩ, hiện tại lại có một người khiêu chiến mới, mời các ngươi hoan nghênh vị Kiếm Sĩ can đảm này.” Địa Tinh lớn tiếng tuyên bố.

“Thứ Tâm đại ca, tên tiểu tử cho vay tiền kia cũng tham gia thi đấu khiêu chiến rồi.” Nam Mục Sư mở miệng nhắc nhở.

Thứ Tâm vừa nghỉ ngơi vừa cười nói: “Tiểu tử kia chỉ là con gà, nghĩ rằng thi đấu khiêu dễ như vậy sao, tuy rằng khoảng cách chỉ là 30 m, nhưng mà sau khi chạy đến 15 m, hình thức công kích của Địa Tinh sẽ thay đổi, tần suất công kích cũng nhanh hơn, ngay cả ta cũng khó ứng phó chứ nói gì là hắn.”

“Đó là đương nhiên, Thứ Tâm đại ca lợi hại như vậy mới đi đến 20 m, ta đoán tiểu tử kia đi tối đa được 5 m là xong rồi.” Nam Mục Sư gật đầu cười nói.

Trong khu vực khiêu chiến, ba gã Địa Tinh đã chuẩn bị kỹ càng, cầm súng ngắm vào Thạch Phong đang ở vạch xuất phát.

Trận khiêu chiến bắt đầu được đếm ngược.

3. . .

2. . .

1. . .