Chương 81:Nhạc Sĩ Cao Cấp

Ngày tiếp theo là thứ bảy.

Lâm Uyên chín giờ có mặt ở Ban soạn nhạc.

Sau khi vào cửa, hắn phát hiện ánh mắt đồng nghiệp xung quanh nhìn mình không đúng lắm.

Ngô Dũng thần thần bí bí lại gần, nhỏ giọng hỏi Lâm Uyên:

“Ngươi biết Dương phụ không?”

“Ai?”

“Dương Chung Minh tiền bối!”

“Nhận biết.” – Lâm Uyên đã nghe qua tác phẩm của Dương Chung Minh.

Ngô Dũng thở phào nhẹ nhõm: “Khó trách hắn không tức giận, nếu nói nhận biết liền không sao rồi.”

Lâm Uyên không nghiên cứu kỹ lời Ngô Dũng nói.

Ngô Dũng cũng tuyệt đối không biết, Lâm Uyên hiểu đối với “Nhận biết”, cùng hắn hiểu hoàn toàn bất đồng.

Lúc này Chu Thụy minh tới, hôm nay trên mặt lão tựa hồ có hơi rạng rỡ, vừa vào cửa liền nói:

“Lâm Uyên, tới phòng làm việc của ta một chuyến.”

“Ừm.”

Lâm Uyên đi theo đối phương tiến vào phòng làm việc.

Lão Chu cười cười nói: “Ngươi ngồi xuống đi.”

Lâm Uyên gật đầu một cái, ngồi xuống ghế sa-lon trong phòng làm việc.

Lão Chu lấy ra một tờ đơn: “Ngươi đọc qua cái này một chút.”

Lâm Uyên nhận lấy tờ đơn.

Trên bảng liệt kê ra danh sách bốn ca khúc của Lâm Uyên, phía sau chính là số liệu tổng lượt mua tính đến tháng vừa rồi.

«Sinh Như Hạ Hoa» lượt mua 333 vạn.

«Cá lớn» lượt mua 501 vạn.

«Dịch Nhiên Dịch Bạo Tạc» lượt mua 421 vạn.

«Bong bóng» lượt mua 357 vạn.

Lâm Uyên bừng tỉnh, khó trách ngày hôm qua thời điểm nhận lương, số tiền lợi nhuận được chia từ ca khúc phi thường hiếm thấy, đột phá sáu mươi vạn.

Nguyên lai, hiện tại lượt mua mấy bài hát của mình một mực vững bước tăng lên. Tốc độ tăng lên thậm chí vượt qua các ca khúc mới phát hành tháng vừa rồi.

“Tin tưởng ngươi sớm nắm rõ.” – Lão Chu có chút hưng phấn nói: “Mấy tháng vừa qua, những bài hát ngươi viết này tiềm lực cao vô cùng, lượt mua một mực vững bước tăng lên, phần lớn đều có tiềm lực đột phá ngàn vạn. Sáng sớm hôm nay ta khi ta mới nhìn thông số tổng hợp công ty gửi tới, bị ngươi làm cho sợ hết hồn!”

Lâm Uyên: “…”

Hắn thực sự không nắm rõ, bởi vì hắn đâu có chú ý.

Nhưng Lâm Uyên từ trong xu hướng biến hóa của lượt mua ca khúc mà rút ra một đạo lý.

Thành tích xếp hạng bài hát mới mỗi tháng cũng không phải tất cả. Chỉ bởi vì có vài bài hát thích hợp lên bảng, có vài bài lại không thích hợp mà thôi. Chân chính quyết định giá trị ca khúc không phải thứ hạng trên bảng, mà là tiềm lực về lâu dài của nó, được quyết định bằng lượt mua của khán giả!

Đây là do hoàn cảnh chung của Tần Châu quyết định.

Mỗi tháng đều có nhóm lớn bài hát mới ưu tú xuất hiện, ngoại trừ những nhân sĩ chuyên nghiệp trong ngành hoặc những người si mê âm nhạc, không ai có khả năng lúc nào cũng chú ý biến hóa của danh sách BXH.

Rất nhiều người cách đến mấy tháng, mới nghe được bài hát mà mình yêu thích đã phát hành từ lâu, rồi bắt đầu mua về add vào list nhạc sưu tập riêng của bản thân.

Có vài bài hát trong tháng, lượt mua khả năng trực tiếp phá mốc năm triệu, thậm chí vượt mười triệu, leo top vô địch. Nhưng đến mấy tháng tiếp theo, những bài hát này lượt mua trì trệ không tiến nổi nữa.

Ngược lại cũng có bài hát, khi ra mắt lượt mua chỉ vài trăm nghìn, nhưng sau này lại có thể dễ dàng đột phá hàng triệu thậm chí hàng chục triệu!

Lấy ví dụ «Bong bóng» của Lâm Uyên. Bài hát này phát hành vào tháng hai, có lượt mua trung bình cao nhất trong số sáng tác của hắn. Nhưng đến tháng ba, lượt mua của «Bong bóng» lại tựa hồ như không có gì tăng trưởng.

Điều này nói rõ, có một số bài hát người nghe thích nghe trong thời gian ngắn, nhưng nghe lâu liền sẽ cảm thấy chán.

Loại bài hát này tương đối thích hợp đua top, cảm giác mới mẻ quá mạnh mẽ nhưng ngắn hạn.

Thậm chí «Bong bóng» đua top cũng không tính lợi hại. Bài hát dựa vào càng nhiều lại là top trending trên Bộ lạc với thử thách khiêu chiến bong bóng.

Người nghe nhạc ở Tần Châu, chỉ tính mỗi số lượng bài hát mới hàng tháng phát hành, nhìn đã hoa hết cả mắt.

Chỉ ngắn ngủi một tháng là không đủ, bọn họ cần thời gian càng lâu hơn, mới có thể biết rõ mình thích nhất là ca khúc như thế nào.

Hơn nữa, âm nhạc Tần Châu còn có một quy tắc:

Mỗi bài hát, mỗi tháng đều có năm lần cơ hội miễn phí nghe thử.

Với quy tắc như vậy, liền sẽ có những người nghe miễn phí xuất hiện. Bởi vì đối với vài người mà nói, coi như thích một ca khúc cũng không cần tiêu tiền, mỗi tháng năm lần nghe miễn phí là đủ rồi.

Ngươi thích một ca khúc, mỗi tháng sẽ nghe mấy lần?

Người mua trừ khi nguyện ý, hoặc là thích vô cùng bài hát này, hoặc căn bản không quan tâm một vài đồng.

Cho nên.

Trong giới âm nhạc Tần Châu, bảng xếp hạng bài hát một năm mười hai tháng, rất khó nhìn thấy một ca khúc mà vào tháng đầu tiên phát hành, lượt mua liền bạo nổ tới trình độ nhất định, trừ phi bài hát kia thực sự kinh điển đến nghịch thiên, điểm này cùng địa cầu không giống nhau.

“Bốn bài rồi.” – Lão Chu nhìn chằm chằm Lâm Uyên:

“Chỉ cần một bài nữa lượt mua đột phá trăm vạn, ngươi liền có thể trở thành nhạc sĩ cao cấp, cũng chính là Tân Vương bài Ban soạn nhạc tầng mười!”

Còn có câu muốn nói lão Chu không nói. Đó chính là nếu như Lâm Uyên năm nay có thể trở thành nhạc sĩ cao cấp, vậy hắn sẽ là Vương bài trẻ tuổi nhất trong toàn bộ Tinh Mang!

Lâm Uyên gật đầu một cái.

Lão Chu cười nói: “Được rồi, ngươi đi làm việc trước, thuận tiện tiết lộ cho ngươi một tin tức, gần đây cao tầng công ty cũng đang chú ý ngươi, chuyện này đối với tương lai của ngươi rất có lợi.”

“Ừm.”

Lâm Uyên đứng dậy.

Thời điểm đi tới cửa, hắn nghe được lão Chu nói chuyện điện thoại:

“Dương Chung Minh vừa từ Tề Châu trở lại, ta dự định lại phái người tới.”

“…”

Phái người đi Tề Châu?

Do dự một chút, Lâm Uyên rời đi.

Trở lại chỗ ngồi, Lâm Uyên yên lặng suy nghĩ:

Còn kém một ca khúc, mình chính sẽ trở thành vương bài, có muốn hay không bây giờ liền đoạt luôn cho xong?

Ngược lại tháng trước không phát bài hát, coi như là giảm sóc một tháng rồi.

Mà trở thành vương bài, mới có quyền chia lợi nhuận cao hơn.

Đây là Triệu Ngọc nói, đối với Lâm Uyên hết sức có tính dụ dỗ.

Vì vậy, buổi tối trên đường quay về nhà, Lâm Uyên rốt cuộc có quyết định.

Hắn ở trên đường lấy điện thoại di động ra gọi cho Tôn Diệu Hỏa.

Tôn Diệu Hỏa tiếp rất nhanh, Lâm Uyên điện thoại tới hắn luôn luôn tiếp trong hai giây, hơn nữa mở miệng chính là một câu nói như vậy:

“Học đệ, cần ta làm gì?”

“Qua một thời gian ngắn, tới công ty thu âm bài hát.” Lâm Uyên mở miệng nói.

Hắn định đem «Hồng Mân Côi» giao cho Tôn Diệu Hỏa, đây là một ca khúc cuối cùng trên tay hắn, rất thích hợp phát hành. Khả năng thanh nhạc của Tôn Diệu Hỏa cũng có thể phát huy cực tốt bài hát này.

“Cái gì?”

Tôn Diệu Hỏa cho rằng mình nghe lầm.

Lâm Uyên suy nghĩ một chút nói: “Phân chia 5%”

Nói xong, Lâm Uyên trực tiếp cúp điện thoại, không cho đối phương không gian trả giá.

“…”

Lúc này Tôn Diệu Hỏa cũng đang ở ngoài đường, bỗng nhiên nghe được tin tức này, bối rối chừng mấy giây.

Cho đến khi Lâm Uyên cúp điện thoại, trong điện thoại di động truyền tới âm thanh tút tút tút, hắn mới phục hồi tinh thần, rõ ràng ý tứ cuộc điện thoại này của Lâm Uyên.

“A a a a!”

Hắn bỗng nhiên hớn hở ra mặt, khua tay múa chân, thiếu chút nữa đem điện thoại di động quăng bay: “Ta lại phải phát hỏa rồi!”

Đường phố rộng lớn, người xe xuôi ngược, nhưng Tôn Diệu Hỏa chẳng ngó ngàng gì tới. Tại đầu đường tận tình vui chơi phát tiết tâm tình, thậm chí nghêu ngao hát vang:

“Ta chói sáng trong nháy mắt, là ngọn lửa kia vạch sát chân trời…!”

Người xung quanh liền vội vàng tránh xa hắn.

Có cô bé đi ngang qua ngạc nhiên hỏi: “Mẹ mẹ, thúc thúc này là thế nào?”

Mẹ của cô bé thở dài, mặt đầy cảm khái: “Đều là bị sinh hoạt ép bức a, sau này ngươi nhất định phải học tập thật giỏi, trưởng thành mới không giống như hắn vậy.”

“Ồ.”

Cô bé cái hiểu cái không gật đầu thật mạnh.