Chương 32: Huấn Luyện

Chỉ cần vượt qua Lực Khí sơ đoạn cánh cửa, liền có thể làm phó đội trưởng, liền xem như Chu Phàm, hiện tại cũng có thể làm phó đội trưởng.

Chỉ là Chu Phàm không dám nhanh như vậy bại lộ thực lực, mà lại hắn cũng minh bạch, có thể làm phó đội trưởng cùng làm tốt phó đội trưởng là hai việc khác nhau!

“Trứu đội trưởng, cái này bốn cái là mới đến người mới, Chu Phàm, khỉ ốm Trương Toàn Phúc, Lý Nhị Lư, Hà Tào.” Lỗ Khôi lại giới thiệu Chu Phàm bốn người.

Trứu Thâm Thâm chỉ là lạnh lùng nhìn lướt qua Chu Phàm bốn người, lại nhìn về phía Lỗ Khôi nói: “Nếu là không có việc gì, ta đi làm việc trước.”

Lỗ Khôi cười nói: “Đi thôi, hôm nay liền làm phiền ngươi, bốn người bọn họ ta trước huấn luyện, buổi chiều lại để cho bọn hắn về chỗ.”

Trứu Thâm Thâm rời đi về sau, Lỗ Khôi sắc mặt nghiêm túc nói: “Vậy chúng ta cũng hẳn là bắt đầu, vừa giữa trưa cũng chỉ có thể là để các ngươi đơn giản làm quen một chút mà thôi, ta hi vọng các ngươi nghiêm túc nghe.”

“Đầu tiên muốn dạy các ngươi là đội tuần tra đội viên đều tu tập « Hổ Hình mười hai thức ».” Nói đến đây, Lỗ Khôi dừng lại một chút nói: “Chu Phàm, ngươi đã học qua, vì lẽ đó ngươi có thể không cần nghe.”

Chu Phàm gật đầu nói: “Lỗ đội trưởng, khỉ ốm có thể hay không để ta tới dạy?”

Chu Phàm không dám nói mình luyện tập là chính xác nhất Hổ Hình mười hai thức, nhưng tối thiểu so với Lỗ Khôi dạy muốn tiêu chuẩn, nếu không hắn sẽ không vẻn vẹn tiêu một ngày liền có thể dựa vào thức tỉnh bốn thức cảm ứng được thiên địa nguyên khí tồn tại.

Dạy khỉ ốm, thứ nhất là khỉ ốm nguyên bản là tiền thân đồng bạn, hiện tại quan hệ với hắn không sai, thứ hai là làm còn Trương Mộc Tượng ân tình.

Lỗ Khôi do dự một chút, nhìn về phía khỉ ốm hỏi: “Ngươi muốn cùng Chu Phàm học sao?”

Khỉ ốm nhìn thoáng qua Chu Phàm, lập tức trả lời: “Ta cùng A Phàm học là được rồi.”

“Như vậy tùy ngươi.” Lỗ Khôi không có nhiều lời, mà là phất phất tay nói, trong lòng của hắn ngược lại có chút ghen tị khỉ ốm, khỉ ốm đi theo Chu Phàm luyện, so đi theo hắn tốt hơn nhiều.

Lý Nhị Lư cùng Hà Tào liếc xéo đi qua, cảm thấy khỉ ốm thực sự quá không có đầu óc, đội trưởng mạnh như vậy, không cùng đội trưởng học, hết lần này tới lần khác muốn cùng Chu Phàm học?

Chu Phàm không để ý đến hai người này ánh mắt, mà là dắt khỉ ốm cùng Lỗ Khôi ba người kéo ra một đoạn thật xa khoảng cách.

Sau một tiếng, khỉ ốm kêu khổ liên tục.

A Phàm thực sự quá khắc nghiệt, hắn làm động tác vừa có vấn đề, A Phàm liền dùng mình cây kia lạnh bạch cốt côn uốn nắn mình, thức tỉnh bốn thức thức thứ nhất mãnh hổ vươn vai hắn cũng không biết luyện bao nhiêu lần, cho dù có nhỏ xíu sai lầm, đều sẽ bị yêu cầu lại đến.

Đối với khỉ ốm kêu khổ, Chu Phàm mặt lạnh lấy trách mắng.

Khỉ ốm chỉ có thể vùi đầu tiếp tục khổ luyện.

Cho đến khỉ ốm đem mãnh hổ vươn vai luyện được mấy lần đều cẩn thận tỉ mỉ, Chu Phàm mới hài lòng gật đầu nói: “Có thể, ghi nhớ động tác này, không cần làm một chút sai, còn có mãnh hổ vươn vai hô hấp tần suất không đúng lắm, cái này ngươi phải chú ý một chút, phía dưới ta dạy cho ngươi cái thứ hai động tác. . .”

Chu Phàm nói đến đây, hắn ngừng lại, bởi vì Lỗ Khôi mang theo Lý Nhị Lư hai cái đi tới.

Lỗ Khôi nói: “Có cơ hội lại dạy đi, ta còn muốn nói với các ngươi chuyện khác.”

Chu Phàm nhẹ gật đầu, không nói gì thêm, nhưng hắn trong lòng lại là may mắn, may mắn lúc trước phụ thân Chu Nhất Mộc mang theo hắn đi tìm Lỗ Khôi, sớm học tập Hổ Hình mười hai thức.

Nếu không nếu là dựa theo đội tuần tra về chỗ chỉ là học tập hơn một giờ, chỉ sợ thức tỉnh bốn thức cũng khó có thể học hết, mà lại học vẫn là Lỗ Khôi truyền thụ cho, không phải Hổ Hình mười hai thức bản chép tay phía trên tiêu chuẩn nhất.

Khỉ ốm lại là thở một hơi dài nhẹ nhõm, cuối cùng kết thúc.

Chu Phàm liếc qua khỉ ốm nói: “Chờ tuần tra kết thúc về sau, mỗi lúc trời tối đều muốn đến nhà ta, cùng ta luyện nửa canh giờ.”

Khỉ ốm mặt lập tức liền sụp đổ xuống tới, bất quá hắn không có lên tiếng phản đối, dù sao hắn cũng minh bạch, A Phàm là vì hắn tốt.

Lỗ Khôi đem Chu Phàm bốn người đưa đến đất bằng một tòa phòng ốc trước, phòng ốc trên khung cửa treo một cái hoành phi, hoành phi viết ‘Binh khí’ hai chữ.

Lỗ Khôi cười giới thiệu nói: “Đây là đội tuần tra kho binh khí, bên trong có đủ loại binh khí, các ngươi có thể đi vào chọn lựa mình thích, mỗi người chỉ có thể tuyển một loại.”

“Bất quá đang chọn tuyển binh khí trước, có một số việc vẫn là phải nói rõ ràng với các ngươi.” Lỗ Khôi nụ cười trên mặt thu liễm, “Mỗi một loại binh khí đều có ưu thế của mình, tỉ như trường thương cái này dài vũ khí ưu thế ở chỗ nó khoảng cách, có thể để các ngươi không cần tới gần quá liền có thể công kích đến quái dị.”

“Trường thương cũng là đội tuần tra viên lựa chọn nhiều nhất binh khí, kiếm cái này binh khí ngắn thắng ở nhẹ nhàng linh hoạt, tuyển cái gì liền nhìn ý nghĩ của các ngươi, cá nhân ta đề nghị các ngươi vẫn là tuyển dài vũ khí tốt một chút.”

Lỗ Khôi nói xong cũng mở cửa, một phòng binh khí hiện ra ngân bạch ánh sáng.

Chu Phàm bốn người đi vào, nhìn xem một phòng bên trong trọn vẹn hai ba trăm kiện binh khí, có loại thêu hoa mắt cảm giác.

“Thua lỗ, thua thiệt lớn.” Khỉ ốm hai mắt thất thần, hắn nhìn một chút trong tay mình khỉ côn, cảm thấy trong phòng những này bách luyện thép đúc tạo binh khí mạnh hơn nhiều lắm, sớm biết hắn liền không mang khỉ côn tới.

Lỗ Khôi nhịn không được cười nói: “Khỉ ốm, nếu là ngươi nguyện ý đem Hàn Cốt Bạch côn nhường cho ta, trong phòng này binh khí, ta cho phép ngươi chọn năm kiện.”

Khỉ ốm nghe, lập tức ôm lấy khỉ côn, cuồng lắc đầu nói: “Khó mà làm được, cha ta nói, côn tại người tại, côn vong. . . Người không vong, cũng không thể tặng cho ngươi.”

Lý Nhị Lư cùng Hà Tào dạo qua một vòng, cuối cùng bọn hắn vẫn là một người lấy một cây chùm tua đỏ trường thương, bọn hắn cảm thấy Lỗ đội trưởng nói rất có đạo lý, một tấc dài một tấc mạnh, phải biết bọn hắn đối mặt thế nhưng là quái dị.

Chu Phàm lại là chậm chạp không quyết.

Chu Phàm mỗi thanh vũ khí đều cầm lên nhìn xem, lại buông xuống, hắn mày nhíu lại, hắn xác thực chưa nghĩ ra nên dùng cái gì vũ khí.

Lỗ Khôi thấy này cũng không có lên tiếng thúc giục, trải qua khoảng thời gian này hắn cùng Chu Phàm ở chung, hắn biết Chu Phàm là một cái rất có chủ ý người.

Chu Phàm chọn lấy một hồi lâu, hắn cầm lên một thanh vòng thủ trực đao.

Mang vòng thủ chuôi đao, tròn hình hạt đào đao đốc kiếm, sáng đao sắt chiều cao tám mươi centimet, lưỡi đao rộng lớn sắc bén, nếp mũi đao mang theo một tia sắc bén hàn khí.

“Nhất định phải tuyển đao sao?” Lỗ Khôi thấy Chu Phàm cầm lấy đao liền không có buông xuống ý tứ, hắn mở miệng nói ra: “Đao làm ngắn vũ khí có lẽ so trường thương muốn linh hoạt, nhưng so với kiếm lại không đủ nhẹ nhàng.”

Chu Phàm nhưng không có đổi ý tứ, mà là cầm lấy vỏ đao, đem đao chụp vào đi vào nói: “Ta tương đối thích đao.”

Kỳ thật Chu Phàm tuyển đao là trải qua nghiêm túc cân nhắc, trường thương có chiều dài ưu thế, nhưng không đủ linh hoạt, hắn càng khuynh hướng lựa chọn linh hoạt một điểm binh khí.

Về phần trường kiếm Chu Phàm cũng có cân nhắc qua, nhưng hắn đã là Lực Khí sơ đoạn, khí lực liền có hơn năm trăm cân, thân kiếm quá nhỏ, không dễ dàng đem hắn khí lực ưu thế phát huy ra.

Mà bản thân liền là lấy chém vào làm chủ đao hiển nhiên càng thích hợp khí lực lớn người.

Hắn chọn chuôi này vòng thủ trực đao không chỉ có thể một tay sử dụng, càng có thể hai tay nắm cầm, hai tay nắm cầm bổ xuống chặt uy lực càng lớn!

Vấn đề duy nhất là hắn chưa từng có sử dụng qua đao, bất quá những binh khí khác đồng dạng chưa từng dùng qua, đã đều cần luyện tập, cái kia dứt khoát liền tuyển hắn thấy cách dùng càng đơn giản một chút đao tốt.

Lỗ Khôi không tiếp tục thuyết phục.

Khỉ ốm do dự một chút, thì là không tiếp tục tuyển vũ khí, hắn vẫn là quyết định dùng mình khỉ côn.

Dạng này binh khí liền xem như chọn xong.

Lỗ Khôi mang theo Chu Phàm bốn người rời đi kho binh khí, đi tới ở giữa phòng.

Cái nhà này không giống với trước đó bùn đất dựng kho binh khí, mà là dùng hắc thạch triệt tạo mà thành, lộ ra rất là tinh xảo, tựu liền cửa đều là màu son cửa gỗ, phía trên khung cửa treo bảng hiệu chỉ là viết một cái đơn giản ‘Phù’ chữ.

Lại tới đây, Lỗ Khôi vô ý thức nín thở, hắn đối cửa gỗ bên trong mở miệng nói ra: “Mao lão đại nhân.”

“Nói.” Bên trong truyền ra một cái có chút tang thương thanh âm.

Chu Phàm ánh mắt ngưng lại, hắn biết bên trong chính là người nào, bên trong chính là trong thôn hai cái Phù sư một trong Mao lão đại nhân, đội tuần tra doanh địa thế mà còn có Phù sư ở đây trấn thủ!

Theo Chu Phàm, võ đạo còn kém rất rất xa Phù sư phù pháp, thậm chí hắn còn nghĩ qua phù pháp càng có khả năng có tăng thọ phương pháp, bất quá đáng tiếc là theo Chu Nhất Mộc trong miệng biết được hai vị này Phù sư đều rất khó tiếp cận, muốn học phù pháp trước mắt mà nói là chuyện không thể nào.

“Cái này kỳ bốn cái người mới tới.” Lỗ Khôi cung kính nói.

Cửa gỗ rất nhanh bị mở ra, đi ra Chu Phàm trước đó tại buộc tóc ngày một rõ qua dáng lùn Phù sư.

Phù sư Mao lão đại nhân không có nhìn Chu Phàm bốn người một chút, chỉ là đem trong tay bốn cái vải vàng túi ném cho Lỗ Khôi, sau đó lại cấp tốc đóng cửa lại.

Lỗ Khôi không nói gì, ra hiệu Chu Phàm bốn cái cùng hắn đến, đợi rời xa thạch ốc, Lỗ Khôi mới đưa vải vàng túi phân phát xuống dưới, Chu Phàm bọn hắn một người một cái.

Chu Phàm không cần đoán cũng biết bên trong đựng là phù lục, thế giới này phù lục có thần kỳ lực lượng.

Lỗ Khôi giải thích nói: “Chúng ta đem cái này gọi là phù túi, bên trong có ba đạo phù lục, trong đó một đạo là buổi sáng hôm nay nói qua với các ngươi Trắc Quyệt phù, còn có hai đạo là Tiểu Diễm phù, các ngươi có thể mở ra nhìn xem.”

Chu Phàm nhẹ nhàng kéo một phát, phù miệng túi cột mảnh dây đỏ bị giải khai, hắn lấy ra trong túi ba đạo phù lục, cái này ba đạo phù lục đều là dài bằng bàn tay, ba ngón rộng.

Trong đó hai đạo mực đỏ phù văn giống nhau như đúc, cho người ta một loại nóng bức ý.

Khỉ ốm, Lý Nhị Lư, Hà Tào đều là nghiêm túc nhìn xem trong tay phù lục.

Lỗ Khôi sắc mặt nghiêm túc nói: “Các ngươi ghi nhớ, cái này ba đạo phù lục rất là trân quý, cũng đừng ở tuần tra thời điểm làm mất rồi, nếu là làm mất rồi, lại nghĩ xin vậy thì có chút khó khăn, cũng đừng nghĩ đuổi tà ma chủ ý, cố ý báo mất đồ làm nhiều mấy trương phù lục, nếu là một khi phát hiện, xử phạt cũng không phải các ngươi có thể nhận được lên, biết sao?”

Chu Phàm bốn người đều nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Lỗ Khôi vừa tiếp tục nói: “Trắc Quyệt phù các ngươi đều hiểu như thế nào sử dụng, phía dưới ta nói nói tuần tra lúc trọng yếu nhất Tiểu Diễm phù, quái dị đồng dạng khí lực cùng binh khí đều rất khó đối phó, chúng ta chủ yếu dựa vào là Tiểu Diễm phù.”

Chu Phàm nhìn xem trong tay Tiểu Diễm phù, hắn tâm tư khẽ nhúc nhích, hắn lúc đầu một mực đang nghĩ đội tuần tra như thế nào đối kháng quái dị, xem ra dựa vào chính là phù lục.

Hắn hiện tại cũng có chút minh bạch, vì cái gì phụ thân Chu Nhất Mộc thay hắn tìm kiếm bảo mệnh vật thời điểm không có lựa chọn phù lục những vật này, mà là lựa chọn lão cẩu, nguyên lai những vật này đội tuần tra liền có.

Lỗ Khôi theo Lý Nhị Lư trong tay cầm qua Tiểu Diễm phù cùng trường thương, hắn đem Tiểu Diễm phù hướng trường thương vừa kề sát, giấy vàng phù lập tức quăn xoắn quấn ở trên cán thương.

Cán thương cán thân theo phù vàng chỗ hiện lên hỏa diễm hình dáng đường vân, đường vân một mực lan tràn đến mũi thương mới đình chỉ.

Lỗ Khôi ánh mắt lạnh lùng, khẽ vẫy trường thương, mũi thương hóa thành màu đỏ thẫm dây nhỏ xẹt qua không khí, mang theo một trận cực nóng ý.

Chu Phàm bốn người đều là ánh mắt sáng ngời nhìn xem Lỗ Khôi động tác.

Lỗ Khôi lại đưa tay đặt ở cán thương bùa vàng bên trên, chỉ là qua mấy giây, cuộn chặt thân thương bùa vàng theo trên cán thương tróc ra, rơi vào trong tay của hắn, trên thân thương đỏ thẫm diễm văn tiêu tán không gặp.

Lỗ Khôi cười nói: “Chỉ cần đem để tay tại bùa vàng bên trên liền có thể gỡ xuống, bám vào trên cán thương Tiểu Diễm phù đối quái dị có không ít lực sát thương, xem hiểu sao?”

Chu Phàm nhíu mày hỏi: “Đã như vậy, vì cái gì còn muốn đem bùa vàng lấy xuống?”

Theo lấy ra bùa vàng dán tại cán thương chỉ sợ cần mấy giây, nếu là thời gian chiến đấu khẩn cấp, cái này ngắn ngủi mấy giây rất là muốn mạng.

Lúc chiến đấu lãng phí thời gian chờ tại lãng phí sinh mệnh đạo lý kia Chu Phàm làm cảnh sát hình sự lúc liền đã minh bạch.

Làm muốn xông vào một chỗ kiến trúc bắt giữ cầm thương đạo tặc, bất kỳ cái gì một người cảnh sát đều nhất định trước đem thương lên đạn, giải trừ bảo hiểm, nếu như chờ nhìn thấy đạo tặc lại làm những này trước khi nổ súng động tác, vậy liền quá ngu!

Lỗ Khôi tán thưởng nhìn thoáng qua Chu Phàm, hắn không nghĩ tới Chu Phàm đã nhanh như vậy liền ý thức được loại vấn đề này, bất quá hắn thở dài nói: “Bởi vì hao tổn không nổi.”

“Trong tay các ngươi bùa vàng chỉ có là nguyên thủy giấy vàng trạng thái, phù lực mới sẽ không xói mòn, một khi bám vào binh khí bên trên, phù lực liền sẽ dần dần xói mòn, một đạo Tiểu Diễm phù nhiều nhất có thể kiên trì một nửa canh giờ phụ binh trạng thái.”

“Phù lục chế tác toàn dựa vào trong thôn hai vị Phù sư lão đại nhân, mà lại tiêu hao vật liệu rất là trân quý, không có khả năng dạng này lãng phí, Tiểu Diễm phù chỉ có thể dùng tại đối phó quái dị bên trên, các ngươi rõ chưa?”

Chu Phàm lông mày lại là nhíu một cái, nếu là dạng này, cái kia thật là không cách nào một mực duy trì phụ binh trạng thái, nguy hiểm uy hiếp lại tăng nhiều, hắn nghĩ nghĩ lại hỏi: “Phù lục nhất định phải đặt ở phù trong túi sao?”

Lỗ Khôi lắc đầu nói: “Cái kia lại chưa hẳn, chỉ cần các ngươi không mất, các ngươi thích một mực cầm cũng không có vấn đề gì, bất quá ta cảnh cáo bốn người các ngươi, nếu là làm mất rồi, nghĩ lại xin, chỉ sợ cũng phải đợi một đoạn thời gian, điều này đại biểu lấy các ngươi khoảng thời gian này trên tay sẽ thiếu một nói Tiểu Diễm phù, thậm chí một đạo Tiểu Diễm phù đều không có.”

“Không có phù có thể dùng là chuyện rất nguy hiểm!”