Chương 40: Rơm Rạ

“Phi, thật là xui xẻo, quần áo đều làm bẩn.” Trịnh Chân Mộc lòng vẫn còn sợ hãi nhìn thoáng qua ruộng lúa, hắn nói không rõ ruộng lúa bên trong chuyện gì xảy ra, “Chúng ta trước tiên lui về trong thôn.”

Nhìn cả người chật vật Trịnh Chân Mộc, Chu Phàm lui về sau mấy bước, hắn trầm mặc nhìn xem Trịnh Chân Mộc.

Trịnh Chân Mộc nhìn xem Chu Phàm động tác sửng sốt một chút nói: “Ngươi làm cái gì vậy?”

Chu Phàm âm thanh lạnh lùng nói: “Đừng tới đây, vì hai chúng ta an toàn, hiện tại cần ngươi đem Trắc Quyệt phù dán tại trên thân.”

Trịnh Chân Mộc cười khổ nói: “Ngươi đây là hoài nghi ta? Coi như hoài nghi ta, chúng ta trước tiên lui về trong thôn khảo nghiệm lại, nơi này không an toàn.”

“Chỉ là dán một chút, không hao phí ngươi bao nhiêu thời gian.” Chu Phàm lạnh lùng nhìn xem Trịnh Chân Mộc nói, hắn bộ phận lực chú ý đặt ở ruộng lúa bên trên, nhưng là bây giờ ruộng lúa an tĩnh dọa người, mang theo nhọn mũ rộng vành người bù nhìn tựa hồ đang lay động.

“Tốt, ta cái này khảo thí.” Trịnh Chân Mộc đáp ứng xuống, trên mặt hắn lộ ra một tia thấp thỏm, giải khai phù túi lấy ra Trắc Quyệt phù.

Chỉ là Trắc Quyệt phù còn không có dán trên người Trịnh Chân Mộc, liền bỗng nhiên tại hắn hai ngón tay ở giữa bốc cháy lên, Trịnh Chân Mộc sắc mặt trắng bệch, buông ra thiêu đốt Trắc Quyệt phù, hắn ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Chu Phàm đã lại lui về sau mấy bước, cùng Trịnh Chân Mộc kéo ra đầy đủ khoảng cách.

Lão Huynh bỗng nhiên hướng Trịnh Chân Mộc sủa loạn, bộ dáng của nó hung ác cực kì, nếu không phải Chu Phàm xua tay, nó đã hướng Trịnh Chân Mộc cắn xé tới.

Trịnh Chân Mộc run giọng nói: “Ta trúng nguyền rủa, ta muốn về thôn tìm Phù sư đại nhân giải chú.”

Nói xong hắn không tiếp tục để ý Chu Phàm rút chân hướng trong thôn chạy tới.

Chu Phàm không có ngăn cản Trịnh Chân Mộc ý tứ, hắn chỉ là lạnh lùng nhìn xem đưa lưng về phía hắn Trịnh Chân Mộc.

Trịnh Chân Mộc đi vài bước, đột nhiên cứng ở tại chỗ.

Chu Phàm thấy này ánh mắt ngưng lại, hắn chỉ là tỉnh táo đem tay trái một mực nắm chắc Tiểu Diễm phù đập vào trên sống đao, Hoàn Thủ Trực đao hiển hiện phát hỏa diễm văn đường.

Lão Huynh sủa được càng hung, nó nhe răng trợn mắt, trên thân không nhiều lông tóc đều bắt đầu dựng ngược lên.

Gảy ngón tay một cái thời gian, Trịnh Chân Mộc xoay người lại, cổ họng của hắn bên trong lộ ra mấy cây cây lúa ống, máu từ đó trống không cây lúa ống chảy xuống, hình thành mấy đạo nhỏ bé đỏ thẫm tơ máu.

Quỷ dị như vậy một màn, để Chu Phàm thần sắc lạnh lùng.

“Cứu. . . Ta. . .” Trịnh Chân Mộc hướng phát ra thống khổ kêu to, ánh mắt của hắn hiện lên tinh tế tơ máu, gương mặt kia dữ tợn vặn vẹo lên, lộ ra xấu xí đến cực điểm.

Trịnh Chân Mộc giơ lên trong tay trường thương, hắn phát ra trầm thấp ôi ôi âm thanh, bỗng nhiên phóng tới Chu Phàm, trường thương hướng Chu Phàm đâm tới.

Chu Phàm nâng đao hướng trường thương chém tới.

Keng một tiếng vàng sáng hỏa hoa văng khắp nơi.

Chu Phàm cùng Trịnh Chân Mộc đều là lui về phía sau mấy bước, Chu Phàm sắc mặt biến hóa, Trịnh Chân Mộc khí lực thế mà không dưới hắn, chuyện này chỉ có thể là Trịnh Chân Mộc biến dị được đến lực lượng.

Trịnh Chân Mộc trường thương lại hướng Chu Phàm quét tới, Chu Phàm không kịp lại nghĩ lại, chỉ có thể nâng đao đón đỡ.

Keng keng keng âm thanh không ngừng vang lên, trường thương cùng trực đao mỗi lần đụng vào đều có hỏa hoa tinh điểm tóe lên.

Trịnh Chân Mộc tựa như nổi điên đồng dạng, không ngừng công kích tới Chu Phàm.

Lão Huynh ở một bên không ngừng du tẩu sủa loạn.

Chu Phàm trầm mặt, không ngừng vung đao trảm kích, ngăn cản Trịnh Chân Mộc thế đại lực trầm trường thương.

Trịnh Chân Mộc gương mặt kia không ngừng có rơm rạ theo bên trong đâm ra, mắt của hắn, cái mũi, lỗ tai đều cắm đầy rơm rạ, thời gian dần qua thân thể của hắn những bộ vị khác cũng bắt đầu sinh ra rơm rạ, rơm rạ nhuộm đỏ tươi máu, mang theo nhỏ bé thịt sợi thô.

Hắn toàn thân đều là máu, đều là rơm rạ, nhưng trường thương trong tay tựa như du tẩu hắc long, trở nên càng phát ra quỷ dị khó lường.

Chu Phàm hai tay hổ khẩu đều hơi đau, công kích của đối phương càng ngày càng mạnh, đánh cho Chu Phàm liên tiếp lui về phía sau.

Tiếp tục như vậy không thể được, Chu Phàm phát ra gầm lên giận dữ: “Lão Huynh.”

Lão Huynh nghe được Chu Phàm gầm rú, vây quanh Trịnh Chân Mộc hậu phương nó hướng Trịnh Chân Mộc đùi phải táp tới, răng nhanh rơi sạch nó lại có thể gắng gượng kéo xuống một khối thịt lớn.

Trịnh Chân Mộc phát ra một tiếng rít lên, hắn không tiếp tục để ý Chu Phàm, mà là quay người giơ lên trường thương hướng Lão Huynh đâm tới.

“Cơ hội.” Chu Phàm hai mắt ngưng lại, hắn hít sâu một hơi, dựa theo bình thường tu luyện thức tỉnh bốn thức phương pháp hô hấp, toàn thân cơ bắp bầy đều bị điều động.

Một đao chẻ dọc, tại mặt trời chiếu rọi xuống, sáng tỏ đao quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Xùy!

Trịnh Chân Mộc hướng Lão Huynh thương nhọn động tác ngừng lại, hắn cứng tại tại chỗ, không nhúc nhích, cho đến một đạo tơ máu theo thân thể của hắn chính giữa hiển hiện ra.

Tư tư, huyết thủy theo tơ máu ở giữa lan tràn mà ra, Trịnh Chân Mộc cả người đã nứt ra hai nửa, quẳng xuống đất, thể nội trắng đỏ trượt tại nóng hổi trên đường nhỏ.

Máu tanh mùi xông vào mũi, Chu Phàm nhẹ nhàng thở phì phò, hắn nhìn thoáng qua trên đất tạng phủ, ngũ tạng lục phủ đều là mọc ra nhỏ bé rơm rạ.

Chỉ là những này rơm rạ bị đốt thành cháy đen sắc, đây là Tiểu Diễm phù mà đưa đến.

Chu Phàm không dám khinh thường, hắn có chút mỏi mệt kêu một tiếng Lão Huynh, hắn bắt đầu hướng thôn bên này lui lại, Hoàn Thủ Trực đao bên trên Tiểu Diễm phù hỏa văn đã biến mất, hắn lại tiện tay thay đổi đạo thứ hai Tiểu Diễm phù, nhìn chằm chằm cỗ kia bị hắn bổ ra hai nửa thi thể.

Bốn phía yên tĩnh, Lão Huynh tứ chi đang phát run, bất quá nó không tiếp tục sủa gọi, tứ chi phát run là bởi vì chiến đấu qua đột nhiên nguyên nhân, nó dù sao lớn tuổi.

Chu Phàm lại liếc mắt nhìn ruộng lúa, hắn có chút thật không dám khẳng định cái kia quái dị chết chưa.

Nhưng đợi một hồi, đều không có phát hiện có động tĩnh gì, Chu Phàm lấy ra một cây ống trúc, hắn dùng cây châm lửa châm ống trúc ngòi nổ.

‘Hưu’ một tiếng, ống trúc bay lên bầu trời nổ tung, phát ra trùng thiên tiếng nổ.

Chu Phàm trầm mặc cảnh giác chờ lấy, không đến bao lâu, lục tục ngo ngoe có phụ cận đội viên chạy tới, chỉ là bọn hắn nhìn thấy trên đường nhỏ máu tanh hai bên thi thể, tất cả đứng lại bước chân.

Ánh mắt của bọn hắn đều cảnh giác nhìn xem Chu Phàm.

Chu Phàm không có khinh động, hắn chỉ là đứng tại chỗ, hắn biết mình lúc này nếu là dám loạn động, rất dễ dàng sẽ khiến hiểu lầm.

“A Phàm.” Khỉ ốm đến, hắn nhìn xem trên đất huyết tinh, sắc mặt trắng bệch nhìn xem Chu Phàm, nghĩ cất bước đi qua.

Chỉ là khỉ ốm cộng tác ngăn cản khỉ ốm.

“Không được qua đây.” Chu Phàm cũng là như thế nói.

Lý Nhị Lư cùng Hà Tào hai cái người mới cũng đi theo riêng phần mình cộng tác đến, bọn hắn sắc mặt tái xanh mắt mang ý sợ hãi, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy máu tanh như thế tràng cảnh.

Đội tuần tra phó đội trưởng Trứu Thâm Thâm chỉ là khẽ nhíu mày, hướng Chu Phàm hô: “Chờ một chút, chờ Lỗ đội trưởng tới lại nói.”

Chu Phàm nhẹ nhàng gật đầu, hắn lông mày hơi nhíu, không phải đối máu tanh tràng cảnh không quen, mà là nghĩ đến cái này tuần tra sự tình so với hắn nghĩ còn nguy hiểm hơn, lúc này mới ngày thứ hai liền gặp loại sự tình này.

Lỗ Khôi rất nhanh đuổi tới, hắn trầm mặt, nhìn xem cũng nhanh không nhận ra Trịnh Chân Mộc thi thể, trong ánh mắt mang theo kinh nghi.

Bởi vì gặp được quái dị, Trịnh Chân Mộc cái này trong đội lão điểu chết rồi, ngược lại là Chu Phàm sống tiếp được, loại sự tình này không phải do hắn không kinh ngạc.

Lỗ Khôi nhìn xem Chu Phàm nói: “A Phàm, ngươi trước dùng Trắc Quyệt phù.”

Chu Phàm theo phù trong túi lấy ra Trắc Quyệt phù.

Đội tuần tra một số người khẩn trương nhìn xem Chu Phàm động tác, trong tay bọn họ vũ khí đã dán lên Tiểu Diễm phù, nếu là Chu Phàm có chút không đúng, trong tay bọn họ binh khí cũng sẽ không khách khí.