Chương 19: Ta là một cái nhanh mồm nhanh miệng sẽ không nói láo người

Baylor Liên Bang cục Thuế Vụ là trước hết nhất sử dụng cảm quang tài liệu dùng cho điều tra công tác chức quyền bộ môn, cái này rất để cho người ta ngạc nhiên, nhưng nó chính là như vậy.

Từ khi đèn thuỷ ngân bị phát minh đến nay một chút cảm quang tài liệu cùng tác dụng của nó liền bị chủ yếu dùng tại in ấn cùng in nhuộm ngành nghề bên trong, Liên Bang cục Thuế Vụ cùng Liên Bang chế tệ công ty cũng sẽ đại lượng sử dụng những này cảm quang tài liệu, cho tới có đôi khi mọi người đều không có ý thức đến trong tay mình tiền mặt, tiền xu, trên thực tế đã bị làm đủ ký hiệu.

Mà những này ký hiệu chỉ cần tại tia tử ngoại dưới đèn đơn giản như vậy vừa chiếu, liền sẽ triệt để hiển lộ ra.

Hắn rất hài lòng, nhóm này tiền xu bên trên không có bất kỳ cái gì ký hiệu, cũng liền mang ý nghĩa không có người tại đối phó mình.

Lynch cân nhắc qua vấn đề này, hắn dùng chính là đổi vị suy nghĩ phương thức, giả thiết mình là Liên Bang cục Thuế Vụ người, hiện tại phải bắt được Lynch bím tóc, như vậy hắn phải nên làm như thế nào có khả năng nhất thành công? Đáp án rất đơn giản, dùng một nhóm đi qua FBI hoặc là Sabine city hệ thống tư pháp phê chuẩn qua đi thủ đoạn, vì một số tiền xu tiến hành “Nhuộm màu”, sau đó thông qua một ít con đường đưa vào Lynch trong tay, lại từ hắn chảy vào đến Fox tiên sinh hiệu giặt bên trong.

Đến lúc kia Lynch cùng Fox tiên sinh đều không thể giải thích vì sao lại có nhiều như vậy nhuộm màu ẩn nấp xuất hiện ở đây, bọn hắn chỉ cần tại một ít mấu chốt chứng cứ bên trên sửa chữa một cái ngày, hết thảy liền đều kỹ thuật.

Toàn bộ phạm tội liên liền hoàn chỉnh, có thể duy nhất một lần đem những này người một mẻ hốt gọn, đương nhiên đây chỉ là tương đối đơn giản phương thức, nhưng càng đơn giản, càng hữu hiệu, tựa như là tại Lynch mình xem ra.

Mặc kệ là “Mình” dạng này mới vừa tiến vào xã hội học sinh cấp ba, vẫn là Fox tiên sinh dạng này mặc dù ở trong xã hội xông xáo một đoạn thời gian, nhưng vẫn không có cái gì trí tuệ gia hỏa, đều không phải là tiến bộ khoa học kỹ thuật đối thủ.

Bọn hắn sẽ không biết trong tay mình những tiền này bên trên có ký hiệu, thẳng đến bọn hắn xuất hiện tại toà án bên trên lúc, bọn hắn khả năng mới có thể biết tại sao mình ngã sấp xuống.

Tắt đi tia tử ngoại đèn, Lynch gãi đầu một cái, đem những này tiền xu đổ vào một cái khác trong hộp sắt, đồng thời mang theo một cái thùng nhỏ, đem thuốc tẩy tưới lên những này tiền xu bên trên.

Có chút ký hiệu có thể thông qua tia tử ngoại chiếu xạ hiển hiện ra, còn có nhiều thứ, thì cần muốn thông qua thủ đoạn khác để bọn chúng từ ẩn tính biến thành lộ ra tính, phải giải quyết bọn chúng kỳ thật cũng rất đơn giản, hóa học thuốc tẩy.

Vô luận bọn chúng có tồn tại hay không, cũng vô luận làm là như vậy có phải có hiệu, chí ít Lynch cảm thấy mình đây không phải quá phận cẩn thận, hoặc là nói mỗi một lần có khả năng đem ngồi tù mục xương giao dịch đều phải cẩn thận, mà lại là quá phận cẩn thận.

Làm tốt những này về sau hắn cầm một chút tiền xu đổ vào lưới sàng bên trên chờ lấy hong khô sau chuẩn bị đi ra ngoài, hiện tại hắn còn có mấy món sự tình không làm xong, nói thí dụ như hắn cần một cái phân tệ khí.

Đã đây là một cái chui pháp luật lỗ thủng hợp pháp sinh ý, như vậy nó liền hiển nhiên muốn làm càng thêm chính quy một chút, vì tiền xu phân phối liền sẽ để đây hết thảy thoạt nhìn càng thêm chính quy.

Sabine city có không ít tiệm thợ rèn, khả năng tại rất nhiều người trong mắt tiệm thợ rèn loại này thuộc về “Thời Trung cổ” đồ vật không quá hẳn là vẫn tồn tại tại hiện đại hoá đại đô thị bên trong, nhưng kỳ thật mỗi cái thành thị đều có rất nhiều tiệm thợ rèn, với lại việc buôn bán của bọn hắn cũng còn rất không tệ.

Một mặt là bởi vì càng phát triển trong xã hội càng là tồn tại một chút để cho người ta dấu chấm hỏi tam liên phản trí đám người, bọn hắn thủy chung cho rằng thuần thủ công luyện kim rèn kỹ thuật chế tạo kim loại chế phẩm lại so với không có có cảm tình máy móc chế tạo ra chế phẩm càng dùng tốt hơn, bởi vì những này thủ công chế phẩm bên trong đã bao hàm thợ thủ công tinh thần. . . .

Một mặt khác không phải mỗi người đều có đầy đủ dự toán vì một kiện nào đó chế phẩm đi mở mô hình, bọn hắn không cần thành đống thương phẩm, chỉ cần một kiện mà thôi, cái này để tiệm thợ rèn còn có tồn tại đi xuống tất yếu.

Lynch nhà kho văn phòng chung quanh liền có một ít tiệm thợ rèn, bọn hắn tại thoáng rời xa trong thành thị địa phương có thể tránh cho hoàn cảnh thự quấy rối, đồng thời cũng có thể tiết kiệm đại lượng tiền thuê nhà chi phí.

Khi Lynch hỏi liên tiếp ba cái tiệm thợ rèn, đám thợ rèn đều biểu thị chưa nghe nói qua “Phân tệ khí”, càng không có có sẵn sản phẩm lúc, Lynch ý thức được mình lại không để ý đến một sự kiện, cái kia chính là làm một cái độc quyền.

Độc quyền là một loại rất đặc biệt tồn tại, nếu như là một người bình thường nắm trong tay đại lượng mấu chốt độc quyền, rất có thể bởi vì một số không hiểu thấu cả nhà chết bất đắc kỳ tử lấy dẫn đến trong tay độc quyền trực tiếp kết thúc bảo hộ kỳ.

Nhưng nếu như những này độc quyền đặt ở một chút có năng lực người trong tay, như vậy nó sẽ trở thành đẻ trứng vàng gà tây.

Một bên trù tính lấy đăng kí độc quyền cùng thuê luật sư sự tình, Lynch lại rất nhanh về tới trong văn phòng, đang đến gần buổi trưa, một tên nhìn qua có chừng ba mươi tuổi, mang theo kính mắt, có chút tàn nhang phu nhân đi vào văn phòng bên này.

Nàng mặc khả năng không đủ mốt, bất quá đầy đủ khảo cứu, nhìn ra được nàng chí ít cũng là một tên giai cấp tư sản dân tộc, trên người nàng những cái kia quần áo là tuyệt đối sẽ không xuất hiện tại sản lượng thấp giai cấp cùng giai cấp vô sản trên thân.

“Ngươi tốt, ta là Lynch. . .”, Lynch chủ động vươn tay, hắn anh tuấn bề ngoài cùng trên thân từ cái này cỗ khí chất đặc biệt rất có thể kéo vào bất luận kẻ nào quan hệ trong đó, vị này tuổi trẻ nữ sĩ cũng không có quá nhiều cảnh giới vươn tay cùng hắn nắm chặt lại, cũng làm tự giới thiệu.

“Ngươi tốt, Vila!”

Lynch rất nhanh buông lỏng tay ra, mời Vila tiến vào phòng làm việc của mình, đồng thời rót một chén cà phê hòa tan, “Rất xin lỗi, bên này mới vừa vặn chuẩn bị cho tốt, còn chưa kịp sửa sang, nếu như ngươi không ngại. . .”

Vila rất đại độ biểu thị ra lý giải, ngay sau đó Lynch liền bắt đầu giới thiệu này nhà công ty tính chất cùng kinh doanh nội dung, nàng nghe được rất cẩn thận, có đôi khi còn biết hỏi thăm một vài vấn đề.

Hai người không sai biệt lắm hàn huyên sau nửa giờ, Vila cũng uống một chút cà phê hòa tan, sắc mặt nàng lộ ra rất nhẹ nhàng, “Ta nghĩ ta biết rõ, Lynch tiên sinh, không thể không nói ngươi có rất rõ ràng tài vụ kiểm tra quan niệm, như vậy ngươi dự định thuê chúng ta Sở sự vụ đại diện ký sổ, vẫn là trực tiếp mướn một tên kế toán đâu?”

Nàng theo sát lấy giải thích nói: “Xin ngươi yên tâm, chúng ta kế toán Sở sự vụ có chuyên môn cố vấn pháp luật, đồng thời ký chính thức đặt trước một phần hiệp nghị bảo mật, hoàn toàn sẽ không ở không có đi qua ngươi trao quyền tình huống dưới hướng về bất kỳ ai tiết lộ bất luận cái gì tài vụ nội dung.”

“Cá nhân ta càng thêm thiên hướng về đại diện ký sổ hợp tác hình thức, dạng này có thể vì ngươi tiết kiệm một bộ phận lớn tài chính, rất nhiều lập nghiệp sơ kỳ xí nghiệp đều sẽ lựa chọn dạng này hình thức.”

Lynch cười không có tỏ thái độ, ngược lại hỏi một câu để Vila sắc mặt có chút đỏ bừng vấn đề, “Ngươi Sở sự vụ bên trong kế toán đều giống như ngươi mỹ lệ sao?”

Nàng có chút thẹn thùng cúi thấp đầu, lấy tay đẩy một cái gác ở trên sống mũi tơ vàng bên cạnh con mắt để che dấu trong nội tâm lúng túng cùng được xưng tán lúc kinh hỉ, đồng thời khoét Lynch một chút.

Hun đỏ gương mặt, phong tình vạn chủng thoáng nhìn, Lynch nhịn không được cười ra tiếng, “Thật có lỗi, ta cũng không có ý tứ gì khác, kỳ thật ta không phải một cái lỗ mãng người, chỉ là. . .”, hắn nhún vai, “Tựa như là Gus người trông thấy cái kia mỹ thần lúc nhịn không được muốn ca hát đồng dạng, mọi người nhìn thấy mỹ hảo sự vụ lúc tổng hội nhịn không được đi tán thưởng, hi vọng ngươi có thể tha thứ.”

Những lời này để Vila có chút mừng thầm đồng thời, cũng cảm giác đến không khí trong phòng có chút không đúng lắm, nàng chuẩn bị đứng lên cùng người trẻ tuổi này tạm biệt, Lynch lại vượt lên trước một bước, trần khẩn xin lỗi, vì tình thế của chính mình biểu thị ra áy náy.

“Ta tha thứ ngươi. . .”, Vila tựa hồ là bị Lynch trần khẩn đả động, cũng có thể là bởi vì nàng không đành lòng tiếp tục khó xử một cái anh tuấn người trẻ tuổi, tóm lại nàng tha thứ Lynch trước đó lỗ mãng, đồng thời còn bổ sung một câu, “. . . Với lại ta cũng không xinh đẹp.”

Lynch hơi mang theo nụ cười ánh mắt để nàng có một loại rất khó miêu tả cảm xúc đang tại lặng lẽ lên men, trong cơ thể kích thích tố bắt đầu quá lượng bài tiết, hóa học bên trên thắng lợi để hô hấp của nàng hơi có chút gấp rút.

Nàng một bên sờ lấy mình nóng lên gương mặt, một bên đưa ánh mắt từ người trẻ tuổi này trên thân dịch chuyển khỏi, “Ngươi vẫn không trả lời ta, Lynch tiên sinh, ngươi muốn lựa chọn loại nào phương thức hợp tác?”

Lynch nhìn như là chăm chú suy tư một hồi, mới đáp, “Có lẽ ta cần một cái toàn chức kế toán, Vila nữ sĩ.”

Câu trả lời này để Vila có chút ngoài ý muốn, rất nhiều tiểu vi xí nghiệp đều là đại diện ký sổ hình thức, một tên toàn chức kế toán tiền lương có thể thuê không sai biệt lắm hai cái phổ thông nhân viên, tiền lương phương diện chi tiêu cũng là tiểu vi xí nghiệp gặp phải thứ một cửa ải khó.

Nàng vốn cho rằng Lynch sẽ chọn đại diện ký sổ dạng này tương đối giản lược giá rẻ phương thức hợp tác, thật không nghĩ đến chính là vừa lên đến liền lựa chọn toàn chức, cái này khiến Vila trong lòng khó mà ức chế nảy sinh một loại chính nàng đều cảm thấy buồn cười ý nghĩ, mà ý nghĩ này rất nhanh liền trở thành hiện thực.

“Bất quá ta có một cái điều kiện, ta hi vọng người kia là ngươi!”