Chương 18: Cưỡng ép

Cầm từ Fox tiên sinh nơi đó lấy được một cái địa chỉ cùng một trương danh thiếp, Lynch tìm được Fox tiên sinh trong miệng “Bằng hữu cửa hàng”, một nhà gọi là “Thái không ánh sáng tắm” tiểu điếm.

Cùng Lynch trong tưởng tượng không giống nhau lắm, nơi này nhìn qua cũng không có quá nhiều người, đặc biệt là cổng, không có người nào xếp hàng, cái này cùng trào lưu biểu hiện có chút không giống nhau lắm.

Hắn vừa mới đẩy cửa vào, sân khấu đang tại buồn bực ngán ngẩm cô gái trẻ tuổi liền tiến lên đón, “Tiên sinh, có cái gì có thể vì ngài phục vụ sao?”

Nữ hài nhìn qua chỉ có trên dưới hai mươi tuổi dáng vẻ, sống mũi phụ cận có chút tàn nhang, trên thân tràn đầy thanh xuân khí tức, cho người cảm giác thật thoải mái.

Lynch ánh mắt từ trên người cô gái chuyển dời đến sau lưng nàng một cái trong lối đi nhỏ, trong lối đi nhỏ cách mỗi vài mét liền có một cái cửa, lối đi nhỏ hai bên đều có, bên trong đều là ánh sáng phòng tắm.

Từ khi cái nào đó cơ cấu xưng ánh sáng tắm có thể hữu hiệu diệt sát âm rận cùng một chút triệu chứng tương đối nhẹ lộ ra tính bệnh ngoài da về sau, rất nhiều người cũng bắt đầu trần truồng lõa thể hưởng thụ ánh sáng tắm mang đến hiệu quả.

Có hữu hiệu hay không khó mà nói, bất quá cái này rất hiển nhiên thỏa mãn một bộ phận người tại nửa mở ra công chúng trường hợp hạ trần truồng lõa thể xúc động, thả ra áp lực, cũng làm cho một chút lúc đầu có thể rất nhiều người cùng một chỗ tiến hành ánh sáng tắm nội dung, biến làm cho người lúng túng.

Cuối cùng đại đa số ánh sáng tắm cửa hàng đều từ nửa mở ra trường hợp biến thành nửa phong bế tư nhân gian phòng, để bảo vệ một ít người **, cùng một ít người con mắt.

Nữ hài đang chuẩn bị nói cái gì, chỉ nghe thấy sau lưng trong hành lang truyền đến tiếng mở cửa, ngay sau đó một tên đeo kính đen toàn thân trần truồng nữ hài đứng tại hành lang bên trong, nàng thư triển thân thể nhìn xem ngoài hành lang hai người, không chút nào che giấu đem mình bạo lộ trong không khí.

Nàng mang theo kính râm, là một loại cùng loại phi công kính mắt đồ vật, đeo lên sau trên cơ bản có thể che đậy kín hơn phân nửa bộ phận gương mặt, chỉ lưu lại lỗ mũi và miệng ở bên ngoài, tăng thêm có thể đem tất cả tóc đều bao lấy lặn xuống nước mũ, cho dù là tương đối quen thuộc người, cũng rất khó xuyên thấu qua sau thật dày ngụy trang phát hiện đối phương thân phận chân thật.

Đây chính là những người này có can đảm tại công khai trường hợp hạ cởi sạch quần áo nguyên nhân, bọn hắn tuyệt không lo lắng cho mình bị người nào nhận ra.

Sân khấu nữ hài thét chói tai vang lên vừa nói xin lỗi, một bên đem vị kia không quá an phận nữ sĩ một lần nữa đưa trở về phòng bên trong, đồng thời cảnh cáo đối phương nếu như lại chạy loạn liền hủy bỏ nàng phía sau hẹn trước, này mới khiến vị nữ sĩ kia hơi an ổn một chút.

“Phi thường thật có lỗi, để ngài cảm giác được làm phức tạp. . .”, nữ hài xử lý tốt những chuyện này sau trở lại bên quầy hướng Lynch xin lỗi.

“Không quan hệ, vị nữ sĩ kia dáng người rất tốt, ta cảm thấy ta chiếm tiện nghi.”, câu nói này để nữ hài sắc mặt có chút đỏ bừng, nàng đồng thời cảm thấy Lynch. . . Nàng không biết nên nói thế nào.

Nói hắn là người xấu đi, hắn rất thành thật, nói hắn là một người tốt đi, hắn lại không che giấu chút nào trong lòng mình những cái kia bẩn thỉu đồ vật.

Trong lúc nhất thời không biết như thế nào biểu đạt lúc này cảm thụ nữ hài á khẩu không trả lời được đứng tại cái kia, Lynch thì vừa cười vừa nói, “Giúp ta liên lạc một chút lão bản của ngươi, nói Fox tiên sinh giới thiệu ta tới, ta muốn cùng hắn gặp mặt một lần.”

Nữ hài thở dài một hơi, nàng nói một câu chờ một lát về sau nhấc lên điện thoại, đại khái 34-35-36-37-38 giây sau, nàng buông điện thoại xuống, chỉ vào cách đó không xa một cái cửa hông nói ra, “Lão bản ở phía sau đợi ngài, ngài có thể đi qua.”

Lynch hướng cô bé nói tạ về sau từ cửa hông tiến nhập phía sau trong một phòng làm việc, một cái nhìn qua hơn ba mươi tuổi, có chút trọc phát lão bản chủ động tiến lên đón, cùng Lynch lên tiếng chào hỏi.

Người lão bản này gọi Tobyin, hắn mở nhà này ánh sáng tắm cửa hàng thời điểm tiền trong tay không quá đủ, từ Fox tiên sinh bên kia mượn một chút, bởi vì ánh sáng tắm cửa hàng sinh ý càng ngày càng nóng nảy, hắn rất nhanh liền trả lại tiền nợ.

Đây là một cái rất phổ thông, rất ngu dại, cũng rất thú vị tiểu thương nhân, hắn luôn luôn cảm thấy mình thiếu Fox tiên sinh, vẫn muốn trả hết nhân tình này, cho nên Lynch nói tới ánh sáng tắm cửa hàng lúc, Fox tiên sinh cái thứ nhất liền nghĩ đến Tobyin tiên sinh.

“Fox tiên sinh với ta mà nói vô cùng trọng yếu, hắn tại ta sinh ý cất bước thời điểm cho ta rất nhiều trợ giúp, ngươi là bằng hữu của hắn, như vậy cũng tự nhiên là bằng hữu của ta. . .”, hắn cùng Lynch nắm tay về sau không có buông ra, mà là nhiệt tình lôi kéo hắn đến ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống, “Có cái gì là ta có thể ra sức?”

Ánh mắt của hắn rất chuyên chú, không giống như là làm bộ, xã hội này có thể bồi dưỡng được người xấu, nhưng lại có thể bồi dưỡng được càng nhiều người tốt.

“Tobyin tiên sinh, ta cần một bộ tia tử ngoại ánh sáng tắm đèn thiết bị, không biết ngươi nơi này có hay không dư thừa?”

Câu nói này để Tobyin tiên sinh sửng sốt một chút, nét mặt của hắn tại trải qua ngắn ngủi biến hóa về sau, nha ngẫu viết không quá chắc chắn hỏi, “Thật có lỗi, có lẽ ta không nên nghe ngóng, có thể làm cho ta biết ngươi muốn tia tử ngoại ánh sáng tắm đèn có làm được cái gì sao?”, hắn nói xong dùng tràn đầy áy náy giọng điệu nói ra, “Ngươi có thể không trả lời, ta chỉ là có chút hiếu kỳ mà thôi.”

Lynch nhún vai, người tốt đến đâu đều sẽ có đặc thù thời điểm, nói thí dụ như dính đến hắn hạch tâm lợi ích lúc, hắn không nguyện ý bằng bạch nhiều hơn một cái địch nhân, mặc dù hắn cũng không sợ sệt địch nhân như vậy, nhưng cái này dù sao sẽ là một cái phiền toái, không phải sao? Cho nên hắn vẫn là giải thích một chút, “Ta nghe nói chúng ta đang tại sử dụng trong nước có rất nhiều đáng sợ vi khuẩn, dùng tử ngoại tia sáng chiếu xạ sau một khoảng thời gian có thể hữu hiệu giết chết những này vi khuẩn. . .”

Tobyin tiên sinh sửng sốt một chút, ngay sau đó nở nụ cười, hắn gật đầu một cái, tiếp nhận thuyết pháp này, một chút phát đạt thành thị nước máy nhà máy hoàn toàn chính xác bắt đầu sử dụng tia tử ngoại ánh đèn đối nước tiến hành trừ độc, nhưng là có bao nhiêu tác dụng sẽ rất khó biết rõ.

Lynch cho một cái coi như nói đến qua đi qua thuyết pháp, chỉ cần đối phương không có ý định cũng mở một nhà ánh sáng tắm cửa hàng gia tăng sức cạnh tranh, như vậy Tobyin tiên sinh cũng không thèm để ý đối phương muốn ánh sáng tắm đèn làm cái gì.

“Không có vấn đề, ngươi cho ta một cái địa chỉ, ta sắp xếp người đưa qua cho ngươi. . .”, Tobyin tiên sinh vô cùng hào sảng, hắn thậm chí đều không có nói đến Lynch phải chăng cần vì cuộc mua bán này thanh toán sự tình.

Đến cuối cùng vẫn là Lynch chủ động hỏi, tại trải qua chối từ về sau, Lynch thanh toán xong ba trăm năm mươi khối, tính là mua một cái đơn độc giá đèn.

Chậm một chút một chút thời điểm, Lynch cùng Tobyin tiên sinh điều động công nhân cùng một chỗ về tới hắn mướn được trong kho hàng, đồng thời tại Lynch yêu cầu dưới, các công nhân đem cái này ngọn tia tử ngoại ánh sáng tắm đèn bày ra tốt mới rời khỏi.

Các công nhân đều sau khi rời đi Lynch tại phụ cận tìm một cái nhà hàng nhỏ ăn một ít gì đó về sau về tới trong kho hàng, hắn đóng kỹ cửa phòng, tại ánh sáng tắm dưới đèn gắn đi tiểu. . . .

Sáng ngày thứ hai đại khái hơn chín điểm thời điểm, hưng phấn Richard cõng một cái có chút cũ kỹ túi sách đi tới trong văn phòng, hắn sắc mặt hơi đỏ lên, túi sách từ lưng của hắn bên trên cởi xuống thời điểm phát ra kim loại tiếng va đập.

Hắn xoa xoa bên tóc mai một chút vết mồ hôi, “Đây là ta hôm qua thu tập được. . .”, hắn báo một vài, có chút mong đợi nhìn xem Lynch.

Phần công tác này nói thực ra khả năng không quá phù hợp quy củ, dù sao hắn cùng Lynch ở giữa ngay cả một phần thu nhận công nhân hợp đồng đều không có, khả năng phần công tác này đều có như vậy một chút không hợp pháp.

Nhưng hắn không quan tâm, chỉ cần có thể kiếm được tiền, ai quản hắn hợp pháp không hợp pháp, không có nếu có tiền, coi như tuân theo luật pháp lại có thể thế nào?

“Trực tiếp nói cho ta biết, ngươi hẳn là lấy đi bao nhiêu. . .”, Lynch kéo ra ngăn kéo, từ bên trong xuất ra một xấp hai mươi đồng tiền tiền mặt siết trong tay, Richard hô hấp lập tức dồn dập lên.

“Ngài phải cho ta một ngàn hai trăm khối tiền, Boss!”

Mỗi mười cái tiền mặt bày thành một xấp, Richard con mắt chăm chú khóa chặt tại Lynch trên tay, miệng bên trong nhỏ giọng đếm lấy, đếm lấy những này sắp thành là mình tiền mặt!

Các loại Richard hài lòng mang theo tiền mặt rời đi, đồng thời cam đoan chẳng mấy chốc sẽ sau khi trở về, Lynch đẩy đẩy xe tiền xu tiến nhập văn phòng trong phòng.

Hắn đem xe đẩy về phần tia tử ngoại dưới ánh đèn, mở ra chốt mở, những cái kia tiền xu an tĩnh nằm tại dưới ánh đèn. . .