Chương 15: Chúng ta đi ném đi một cái tiêu đề, ai nhìn thấy

Báo đầu nghi thần nghi quỷ trở lại chỗ ở của mình, đó là một cái không nhỏ địa phương.

Đây vốn là một cái vứt bỏ nhà máy, bị hắn lấy rẻ tiền giá cả ra mua, cải tạo thành trụ sở của mình.

Có một cái sân nhỏ, một tòa hai tầng lâu, cái này là chính hắn chỗ ở, còn có một tòa bốn tầng lầu, đây là đứa nhỏ phát báo nhóm chỗ ở.

Trừ cái đó ra còn có một cái nhà kho, bên trong chất đống lấy một chút bán không xong báo chí cùng đứa nhỏ phát báo nhóm từ trên đường kiếm về có thể thu trở về rác rưởi.

Đúng vậy, đứa nhỏ phát báo tại buổi sáng cùng ban đêm sẽ xuất hiện tại trên đường phố bán báo, như vậy thời gian khác bọn hắn đi địa phương nào? Báo đầu dạng này người từ trên bản chất tới nói chỉ là rất tầng dưới chót thương nhân, bọn hắn còn tại thông qua nghiền ép bóc lột phương thức đến thu hoạch lợi nhuận, bọn hắn sẽ không lãng phí những này đứa nhỏ phát báo mỗi một phút mỗi một giây, cho nên những lúc khác bọn hắn sẽ ở trên đường nhặt đồ bỏ đi.

Thậm chí tại một ít xã khu còn lưu truyền hài đồng tiểu thâu nhập thất trộm cướp loại hình nghe đồn, tóm lại bọn hắn không có một lát an bình, ngoại trừ nữ hài, cùng bọn hắn ban đêm lúc nghỉ ngơi.

Tại trong kho hàng, Báo đầu gặp được cái kia năm cái bị treo ngược lên đứa nhỏ phát báo, bọn hắn trần truồng lõa thể bị xâu ở giữa không trung, mỗi người trên thân đều có một chút vết roi, nhìn qua bọn hắn cũng rất chật vật.

Lâu dài treo xâu để hai cánh tay của bọn hắn chỗ khớp nối có rõ ràng sai chỗ hiện tượng, trên mặt của mỗi người đều lộ ra hoảng sợ cùng thần sắc thống khổ, làm mất rồi Báo đầu hơn hai ngàn khối tiền đem những hài tử này dọa sợ, nhưng chính bọn hắn cũng không biết cái gì khâu xảy ra vấn đề.

Lúc này trông thấy Báo đầu trở về, trên mặt không có nụ cười, bọn hắn liền ý thức được Báo đầu lần này ra ngoài không có đạt được hắn dự đoán kết quả, đây là một cái chuyện rất đáng sợ, mang ý nghĩa bọn hắn có khả năng sẽ tiếp tục bị đánh.

Nhỏ tuổi nhất cái kia đã đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế, lúc này hắn lại một lần nữa bài tiết không kiềm chế, một chút nước đọng thuận bắp đùi của hắn hướng xuống tích tích đáp đáp chảy xuống, những hài tử này vô luận là thể lực, tinh lực vẫn là tinh thần, đều đã tới cực hạn.

Báo đầu sắc mặt âm trầm nhìn xem mấy hài tử kia, không có chút nào gặp mặt Michael lúc khiếp đảm, cũng không có mới vừa rồi cùng Lynch cùng ở một phòng lúc không hiểu thấu e ngại, trên mặt của hắn chỉ có nắm giữ hết thảy hung ác, còn có một số ác độc.

“Nói cho ta biết, tại các ngươi rời đi cái kia phòng ở về sau, còn gặp người nào, chuyện gì xảy ra, quan hệ này đến các ngươi tiếp xuống vận mệnh, tốt nhất nghĩ rõ ràng lại trả lời!”, hắn cầm roi ở một bên nhìn chằm chằm, cái này khiến mấy đứa bé rùng mình.

Bọn hắn lẫn nhau mở to hai mắt nhìn dùng nhãn thần giao lưu, lớn tuổi nhất đứa bé kia tựa hồ là từ Báo đầu trong lời nói cảm nhận được cái gì, hắn lập tức nói ra, “Chúng ta đi gặp Michael tiên sinh. . .”

Tại đứa bé này trong miêu tả, bọn hắn đi gặp Michael tiên sinh thời điểm vì biểu hiện ra bọn hắn nho nhã lễ độ, bọn hắn đem da trâu bao đặt ở cửa gian phòng bên cạnh móc nối bên trên, sau đó lại đi gặp Michael tiên sinh.

Nếu như số tiền kia sẽ ra vấn đề, vấn đề nằm ở chỗ nơi này.

Đối với những hài tử này tới nói hiện tại là ai lấy đi số tiền này đã không trọng yếu, trọng yếu là thông qua liên quan vu cáo phương thức trước giải quyết bọn hắn sắp đối mặt đáng sợ cục diện.

Có người đầu tiên mở miệng, mấy người khác cũng lập tức bắt đầu thuận hắn lại nói, tóm lại trong nháy mắt liền đem Michael hiềm nghi phóng đại.

Cái này kỳ thật rất phù hợp Báo đầu nội tâm “Nhu cầu”, hắn không tin tưởng Lynch người trẻ tuổi này có thể tham hạ hắn số tiền này, bởi vì những số tiền kia là ngay trước tận mấy đôi con mắt kiểm lại hai lần, sẽ không xảy ra vấn đề, hắn cũng không nguyện ý tin tưởng Lynch có thể làm được điểm này.

Nếu như hắn tin tưởng điểm này, liền mang ý nghĩa hắn sẽ cảm thấy mình không bằng Lynch, đây đối với Báo đầu đâm người như vậy tới nói rất khó tiếp nhận. Bọn hắn có thể không bằng Michael dạng này người, nhưng bọn hắn tuyệt đối sẽ không cho là mình so Lynch dạng này tiểu tử nghèo còn kém.

Đồng thời nội tâm của hắn bên trong càng thêm tin tưởng nếu như xảy ra vấn đề, vấn đề cũng xuất hiện ở Michael trên thân, đây cũng là hắn phát hiện cái vấn đề sau trước tiên đi tìm Michael nguyên nhân, hắn cảm thấy Michael cầm đi số tiền này.

Hai người ở giữa cũng không phải là đơn giản quan hệ hợp tác, Michael nắm lấy thóp của hắn, hắn thuộc về rõ ràng yếu thế một phương, nếu như phát sinh một ít chuyện gì hắn cũng sẽ cảm thấy đây là Michael làm, đây là một loại tiềm ẩn bị hại vọng tưởng nhu cầu.

Cùng Lynch một phen để hắn càng chắc chắn loại ý nghĩ này, hắn tìm Lynch đi đòi tiền, rất lớn trình độ nhưng thật ra là mưu cầu một loại “Cộng đồng người bị hại tâm lý”, này lại để hắn cảm thấy mình cũng không cô độc.

Hiện tại Michael hiềm nghi không thể nghi ngờ là lớn nhất, cũng là nhất hắn muốn đi gặp nhất, lại không nguyện ý nhất nhìn thấy cục diện, chính hắn đều rất không rõ ràng vì sao lại có cảm giác như vậy.

Hắn buông xuống một đứa bé, cũng để đứa bé kia đem thả xuống những người khác, nếu quả như thật là Michael, tên hỗn đản kia lại không thừa nhận lời nói. . . Hắn thật không có biện pháp nào.

Thế nhưng là cái này dù sao không phải một số tiền nhỏ, hắn không có cách nào xem như cái gì cũng không biết như thế giả bộ như cái gì cũng không có xảy ra.

Để bọn nhỏ đi mua một chút thức ăn, làm một bình rượu tới về sau, hắn ngồi ở trong sân, vừa ăn từ thực phẩm chín cửa hàng mua được lạp xưởng phiến, một vừa uống rượu, trong lòng trù tính lấy như thế nào đem tiền của mình cầm trở về.

Báo đầu cùng Michael quan hệ trong đó dùng đối địch đều không thể khái quát, hoàn toàn liền là cừu hận, nhưng là Michael trong tay lại cầm nỗi đau của hắn, hắn không cách nào phản kháng, ở vào bị chi phối địa vị.

Cái này cũng càng để hắn muốn thoát khỏi hiện tại quẫn cảnh, thậm chí có đôi khi tại cùng Michael tự mình tiếp xúc lúc, đều sẽ có một ít sát ý bay lên, muốn phấn đấu quên mình nhào tới cho cái kia hỗn đản một đao, cho hắn biết những năm gần đây mình trải qua thống khổ.

Uống rượu quá nhiều, tăng thêm trong lòng tích tụ, hắn say khướt cầm roi đi vào bọn nhỏ lầu ký túc xá bên trong, rất nhanh lầu ký túc xá bên trong liền truyền đến tiếng la khóc, tiếng cầu xin tha thứ cùng Báo đầu gào thét.

Ngày thứ hai, Lynch còn chưa kịp đi ra ngoài Báo đầu lại đã tìm tới cửa.

“Lynch bằng hữu, lần này ta chỉ là muốn cùng ngươi nói chuyện!”, đứng ở ngoài cửa Báo đầu nhìn xem trong môn Lynch không biết vì cái gì, trong lòng tự nhiên mà vậy nảy sinh một chút hoảng sợ, hắn không muốn tiến vào gian phòng này, liền đề nghị, “Chúng ta đi phụ cận đi đi?”

Lynch lược hơi trầm ngâm, gật đầu đáp ứng, hắn vốn cho rằng Báo đầu sẽ nắm lỗ mũi nhận, chuyện này tự nhiên cũng chỉ tới đây là dừng, nhưng hiện tại xem ra Báo đầu tựa hồ cũng không quá muốn từ bỏ số tiền kia.

Cũng liền tại như vậy trong nháy mắt, Lynch trong đầu xuất hiện một chút mới kế hoạch.

Hắn đổi quần áo, cầm lên chìa khoá cùng túi tiền rời khỏi phòng, cùng Báo đầu không có có mục đích gì hướng phía trung tâm chợ phương hướng đi đến.

“Nghe, ta tổn thất một số tiền lớn, ngươi cũng tổn thất một số tiền lớn, ngươi cảm thấy chúng ta cứ tính như thế sao?”

Hai người đi không sai biệt lắm có hai ba phút về sau, Báo đầu chủ động mở miệng, hắn nghiêng mặt nhìn xem Lynch, “Đây không phải là ba năm một trăm khối tiền, chúng ta phải đem tiền vớt trở về!”

Lynch bất động thanh sắc gật đầu một cái, “Ngươi nói không sai, tiền của ta cũng không thể không minh bạch bị hắn lấy đi, nhưng vấn đề là chúng ta làm sao đem tiền cầm về?”

“Tìm Michael lời nói, hắn sẽ không thừa nhận, ngược lại có khả năng sẽ để cho chúng ta tổn thất càng nhiều, nhưng nếu như không tìm hắn, chẳng lẽ còn có thể tìm người nhà của hắn sao?”

Lynch thoáng ngừng chân, “Cái này không hợp quy củ, chúng ta đến dựa theo quy củ của hắn đến!”, nói xong hắn vẫn không quên bổ sung một câu, “Ta nghe nói thê tử của hắn rất trẻ trung xinh đẹp, con của hắn cũng rất khả ái.”

Hắn vô thanh vô tức dẫn dắt đến Báo đầu, nếu như Báo đầu có thể đem hắn muốn làm sự tình đều làm, như vậy thì bớt đi rất nhiều phiền phức, đồng thời cũng sẽ không dính dấp đến trên người mình.

Hắn chú ý tới Báo đầu biểu lộ, bao gồm ánh mắt của hắn đều phát sinh biến hóa, đây cũng là hắn ám chỉ kết quả.

Bọn họ đích xác không phải Michael đối thủ, thế nhưng là Michael người nhà nhưng không có Michael như thế lực uy hiếp, đối phó bọn hắn hiển nhiên muốn đơn giản nhiều.

Báo đầu biểu lộ biến có chút bắt đầu vặn vẹo, hắn nghĩ tới đã từng nhiều lần bị Michael hung hăng ẩu đả, nhục nhã lúc hắn chỗ tao ngộ hết thảy.

Hắn tôn nghiêm, tự tôn, nhân cách đều bị Michael hung hăng quẳng xuống đất dẫm đến vỡ nát, đây cũng là hắn hiện tại càng ngày càng bạo ngược nguyên nhân, hắn bức thiết hi vọng thông qua giống nhau phương thức đem những này mất đi đồ vật, từ những khả năng kia hài tử vô tội trên thân tìm trở về.

Hô hấp của hắn dần dần biến dồn dập lên, ánh mắt cũng làm cho người cảm thấy đáng sợ, Lynch an tĩnh đứng ở bên cạnh nhìn xem gia hỏa này, còn không quên lửa đổ thêm dầu.

“Michael loại cặn bã này thế mà cũng có thể có một phần thể diện làm việc, một cái tuổi trẻ xinh đẹp thê tử, một cái đáng yêu hài tử, một người người hâm mộ gia đình, Thiên chủ thật là không công bằng!”

“Dựa vào cái gì hắn có thể không chút kiêng kỵ cướp bóc chúng ta hết thảy, mà chúng ta chỉ có thể yên lặng tiếp nhận?”

Lynch đưa tay bắt lấy Báo đầu cánh tay, “Nếu có cơ hội, chúng ta nhất định phải phản kích trở về, dù cho không cầm về được bất kỳ vật gì, nhưng cũng muốn để hắn vì hắn trước kia làm hết thảy hối hận!”

Thanh âm hắn biến càng thêm nhu hòa, nhưng cũng càng thêm có mê hoặc lực, tựa như là có thể nói tiến người trong lòng, “Để hắn cũng thể hội một chút nỗi thống khổ của chúng ta, để hắn khóc lên! !”