Chương 17: Trào lưu tuyến ngoài cùng

Một buổi chiều, tại Lynch biểu diễn mấy lần dùng chín mươi bảy phân liền có thể đổi được một đồng tiền thế kỷ ngạc nhiên ma thuật về sau, ba tên người trẻ tuổi thuận lợi gia nhập vào đại đế quốc kiến thiết bên trong.

Bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu xử lí mình phần này công việc rất có tiền đồ, đương nhiên lựa chọn cái này ba tên người tuổi trẻ nguyên nhân cũng không phải là bọn hắn biết ăn nói, mà là bọn hắn có đầy đủ dày vốn liếng.

Thay lời khác tới nói, liền là bọn hắn có đầy đủ nhiều, có thể đem ra được tiền, bọn hắn biết dùng tiền của mình đến giúp Lynch kiếm tiền, lừa tiền nhiều hơn, đồng thời còn muốn cảm tạ Lynch mang theo bọn hắn cùng một chỗ phát tài.

Từ phương diện nào đó tới nói Lynch trước mắt xử lí làm việc cũng không có bất kỳ “Kháng phong hiểm năng lực”, nơi này phong hiểm là chỉ bị người bắt chước khả năng.

Tại không phải tính kỹ thuật lũng đoạn làm điều kiện tiên quyết dưới, thấp kỹ thuật khó khăn sinh ý tổng hội đứng trước bị người bắt chước phong hiểm, đây cũng là thấp kỹ thuật độ khó cùng nhẹ vốn mua bán khó mà vượt qua trần nhà, bởi vì người người đều có thể làm được.

Đem tiền chẵn biến thành tiền lẻ, tại đến một chút có nhu cầu người nơi đó biến thành càng nhiều tiền chẵn, nhìn qua mỗi người đều có thể làm, chỉ cần trong tay ngươi có số lượng nhất định tiền lẻ.

Sự thật cũng đúng là như thế, thế nhưng là trong này cũng giống vậy tồn tại một chút vấn đề nho nhỏ, mà những vấn đề này mới là cuộc làm ăn này chân chính hạch tâm, cái kia chính là tín nhiệm vấn đề.

Có ít người luôn luôn phàn nàn xã hội không công bằng, đều là buôn bán giống nhau phục vụ, vì cái gì có người có thể bận đến cần khách nhân xếp hàng trình độ, có ít người liền tại bọn hắn sát vách, lại trước cửa có thể giăng lưới bắt chim.

Kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản, tín nhiệm! Không có tín nhiệm tựa như là không có bất kỳ cái gì kết nối hai tòa đảo hoang, lẫn nhau ở giữa sẽ không có bất kỳ lui tới, nhưng là có tín nhiệm, chẳng khác nào có được một tòa cầu nối, tại cầu nối không có bị phá hư trước đó, hai cái hòn đảo ở giữa liên hệ sẽ từ đầu tới cuối duy trì dè chừng mật quan hệ.

Lynch không ngăn cản được người khác cũng xử lí cuộc làm ăn này, nhưng là hắn cũng có ưu thế của mình.

Mang theo Richard các loại ba tên mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được đồng thời lại lòng tin tràn đầy người trẻ tuổi về tới văn phòng —— đây là Lynch lâm thời thuê một gian nhà kho, hắn đem mời hai vị thợ mộc tại trong kho hàng đơn giản xây dựng một gian phòng làm việc, đồng thời đem nhà kho chia làm hai cái bộ phận.

Bọn hắn sẽ tại căn này ở vào trong thành thị nội thành bên ngoài trong kho hàng làm việc, cũng may thành thị giao thông nhanh gọn cùng đặc thù làm việc tính chất để bọn hắn cũng không cần mỗi ngày tới, tự nhiên cũng sẽ không phàn nàn văn phòng rời xa trong thành.

Lynch nhiệm vụ cho bọn họ là bọn hắn đổi đủ nhiều tiền lẻ về sau, có thể đến văn phòng bên này cùng hắn tiến hành trao đổi, sau đó bọn hắn liền lại có thể ra ngoài sưu tập tiền lẻ.

Căn này nhà kho văn phòng tựa như là một cái tổ ong, hắn liền là ong chúa, mà những nhân viên này thì là vất vả cần cù tiểu mật phong.

An bài ba người làm việc về sau, Lynch sau đó cũng rời đi, hắn cần cùng Fox tiên sinh trò chuyện chút tiếp xuống sinh ý vấn đề.

Đại khái nửa giờ sau, tại cái phòng dưới đất kia bên trong Lynch lại gặp được Fox tiên sinh, đúng lúc Fox tiên sinh cũng chuẩn bị phái người đi tìm Lynch.

“Ngươi tới đúng lúc. . .”, hắn ném đi một điếu thuốc cho Lynch, từ sau cái bàn đi tới ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống, an vị tại Lynch bên người.

Nhờ vào Lynch trợ giúp hắn hiện tại rửa không ít tiền, nhìn xem số tiền này từ từng cái không thể lộ ra ánh sáng trong góc đưa vào trong ngân hàng, hắn cảm giác được trước nay chưa có khoái hoạt.

Sổ tiết kiệm bên trên con số lần thứ nhất để hắn như thế hài lòng, hắn thậm chí là thân thỉnh một bản năm ngàn khối chi phiếu, hắn ở bên ngoài tiêu phí thời điểm có thể quang minh chính đại sử dụng chi phiếu đến thanh toán.

Loại cảm giác này để hắn phiêu phiêu dục tiên, cũng càng để hắn nhận thức đến đem tiền đưa vào trong ngân hàng tầm quan trọng, vì thế hắn trợ giúp Lynch một vấn đề nhỏ, đây cũng là hắn sau đó phải cùng Lynch nói.

Hắn chủ động xuất ra cái bật lửa cho Lynch điểm lửa, hành động này để chung quanh những cái kia tráng hán mặt lộ dị sắc, Fox tiên sinh rất ít sẽ làm như vậy, hắn là một người kiêu ngạo!

“. . . Michael sẽ không lại tìm ngươi phiền toái!”, hắn nói rất khẳng định, hắn nhìn xem Lynch, dự định thưởng thức một chút Lynch ngạc nhiên, chấn kinh, vẻ mặt kinh hỉ, nhưng hắn lại phát hiện Lynch tựa hồ cũng không có những tâm tình này, một mực rất thong dong, rất bình tĩnh đón ánh mắt của hắn.

Hắn đột nhiên cười cười, “Ta liền biết ngươi sẽ không kỳ quái, loại này biết trước bản thân liền rất kỳ quái. . .”, hắn nói xong dừng một chút, “Được rồi, không nói những này, Michael hôm nay đã rời đi Sabine city, ít nhất cũng cần hơn mười ngày mới có thể trở về.”

“Với lại hắn sau khi trở về, cũng sẽ không cùng ngươi có quá nhiều dây dưa, ta để cho người ta cảnh cáo hắn!”, nói xong hắn không khỏi giương lên đầu, một bộ rất đáng gờm dáng vẻ.

Lynch lúc này mới ý thức tới chiều hôm qua Michael đột nhiên về nhà nguyên nhân, đối với loại này thành thục kinh nghiệm, Lynch tới một chút hứng thú, “Ngươi làm sao làm?”

Câu nói này vừa vặn cào đến Fox tiên sinh chỗ ngứa, hắn ưa thích tại Lynch thông minh như vậy người trước mặt khoe khoang mình cũng không làm sao lồi ra trí thông minh, “Ta tìm luật sư, nếu như bọn hắn không muốn tìm phiền phức, hẳn phải biết nên làm như thế nào.”

Lúc này Lynch đột nhiên tỉnh ngộ lại, hắn quên đi cái thế giới này cùng một thế giới khác điểm khác biệt lớn nhất, cái kia chính là luật sư tác dụng.

Trong cái thế giới này luật sư tác dụng bị phóng đại đến cực hạn, bọn hắn tại một ít phương diện bên trên thậm chí so quan toà còn muốn hữu dụng —— có chút quan toà đối giao dịch không có hứng thú, nhưng là tất cả luật sư đều đối tiền cảm thấy hứng thú.

Hắn yên lặng đem những chuyện này ghi ở trong lòng, có lẽ hắn cũng cần một luật sư bằng hữu.

“Phi thường cảm tạ ngươi làm hết thảy, Fox tiên sinh!”, câu nói này không phải khách sáo, Fox tiên sinh mời luật sư cho thấy thái độ của mình, trên thực tế đây là một loại rất chủ động hành vi, Lynch nhất định phải nhờ ơn.

Fox tiên sinh rất đại độ khoát tay áo, Lynch thì tiếp tục nói, “Cục Thuế Vụ vẫn đang ngó chừng ta, cho nên ta thoáng cải biến một cái chúng ta buôn bán phương thức. . .

Hắn sau đó nói tới mình mới thành lập công ty, giới thiệu một chút mới giao dịch phương thức, kỳ thật nói trắng ra là liền là đem hết thảy công khai hóa, ngược lại để cục Thuế Vụ không có cách nào bắt bọn hắn càng thêm không có cách nào.

Fox tiên sinh chỉ cần để thủ hạ của mình cầm lên một chút tiền đi trao đổi một chút tiền lẻ, sau đó để rửa quần áo danh nghĩa đem những này tiền lẻ đưa đến hiệu giặt đi, toàn bộ quy trình liền hoàn thành.

Dù cho toàn bộ hành trình có cục Thuế Vụ người đi theo những người kia sau lưng cũng không có có bất kỳ ý nghĩa gì, một bộ y phục tẩy bao nhiêu lần, làm sao tẩy, tẩy bao nhiêu tiền, đều thuộc về tư nhân ý chí, đó là người khác chính mình sự tình, ai cũng không cách nào can thiệp.

Bất quá Fox tiên sinh cần một chút người có thể tin được tới làm những chuyện này, với lại làm như thế chỗ tốt là mọi người tốc độ không chỉ có thể càng nhanh, tai hại cũng càng ít.

Nói xong rồi những này sinh ý về sau Lynch đột nhiên xen vào hỏi một vấn đề, “Fox tiên sinh, ngươi biết ánh sáng tắm sao?”

Lynch đột nhiên đổi chủ đề để Fox tiên sinh còn có chút không có phản ứng kịp, chờ qua đại khái vài giây đồng hồ hắn mới hồi phục tinh thần lại, gật đầu một cái, “Đương nhiên, ta biết, thân thể ngươi có chỗ nào không thoải mái sao?”

Mấy năm này ánh sáng tắm bắt đầu không hiểu thấu lưu hành bắt đầu, chủ yếu chia làm tia hồng ngoại ánh sáng tắm cùng tia tử ngoại ánh sáng tắm, tại giai cấp tư sản dân tộc cùng thượng lưu xã hội bên trong đã trở thành một loại phi thường mốt hiện tượng.

Rất nhiều minh tinh cùng xã hội danh lưu đều nóng lòng các loại ánh sáng tắm, danh nhân hiệu ứng điều khiển càng ngày càng nhiều người bắt đầu gia nhập vào trận này tại Lynch xem ra có chút buồn cười thời thượng vận động bên trong.

Rất nhiều tạp chí cùng trong báo tấm trang bìa bên trên đều sẽ xuất hiện cùng loại đeo kính đen, mang theo buồn cười lặn xuống nước mũ, nửa trần truồng lõa thể tắm rửa tại các loại dưới ánh sáng nam nữ trẻ tuổi.

Ánh sáng tắm thần kỳ tác dụng bị toàn bộ xã hội thổi thần hồ kỳ thần, bọn hắn kém chút liền nói ngay cả ung thư đều có thể thông qua ánh sáng tắm tiến hành trị liệu.

Lynch hỏi ánh sáng tắm, Fox tiên sinh còn tưởng rằng thân thể của hắn gặp phải phiền toái, trên thực tế Lynch phi thường khỏe mạnh, hắn cần không phải đi làm ánh sáng tắm đợt trị liệu, mà là muốn một chiếc tia tử ngoại đèn.