Chương 16: Từ hôm nay trở đi làm một cái tuân thủ luật pháp Liên Bang công dân

Báo đầu cùng Lynch nói chuyện phiếm cũng không có tiếp tục thời gian quá dài liền kết thúc, Lynch cho hắn quán thâu rất nhiều thú vị ý nghĩ, hắn cũng biến thành rục rịch ngóc đầu dậy.

Hắn cảm thấy Lynch nói những lời này thật sự là quá đúng, không có cái gì so tôn nghiêm quan trọng hơn, người cả đời này một khi khom người xuống liền rốt cuộc đứng không thẳng, hắn chính là như vậy, hắn muốn tìm về tôn nghiêm của mình!

Nhìn xem Báo đầu đi xa lúc bóng lưng bên trong tràn ngập một loại nào đó quyết tâm, Lynch biểu thị hi vọng hắn có thể viên mãn hoàn thành ý nghĩ của mình.

Buổi chiều thừa dịp có nhàn hạ thời gian tại Sabine city xã hội phục vụ cục đăng kí một nhà tên là “Đại đế quốc” kinh doanh loại công ty, chủ yếu kinh doanh nội dung bao gồm tuyệt đại đa số hạng mục.

Kỳ thật xã hội phục vụ cục không quá để ý đăng kí công ty muốn kinh doanh nghiệp vụ gì, chi cho nên sẽ có dạng này một lựa chọn quá trình là, hoàn toàn là vì kiến lập một cái kiểm tra.

Có chút công ty cần cùng những công ty khác hợp tác thời điểm, bọn hắn liền sẽ thông qua tiêu tiền phương thức từ xã hội phục vụ cục điều lấy một chút hồ sơ, nếu như chỉ có một cái đơn độc buôn bán phạm vi, liền sẽ bị cho rằng là “Chủ nghiệp”, nếu có rất nhiều buôn bán nội dung cũng bao quát nào đó một hạng, cái kia chính là “Nghề phụ” .

Mỗi một cái công ty tại cùng những công ty khác tiến hành hợp tác thời điểm đều sẽ hi vọng mình hợp tác đồng bạn là chuyên nghiệp, đây cũng là vì cái gì rất nhiều công ty sẽ chỉ đăng kí một cái buôn bán nội dung nguyên nhân.

Đăng kí những tin tức này tiêu hết Lynch một trăm khối tiền, các nơi toà thị chính cho tới nay đều tại cổ vũ lập nghiệp, đồng thời còn sẽ cho cho lập nghiệp người rất nhiều ưu đãi.

Lập nghiệp có thể gia tăng trên xã hội làm việc cương vị, có thể hóa giải xã hội không việc làm cùng xã hội bản thân ở giữa mâu thuẫn, đặc biệt là tại thu thuế phương diện, trên cơ bản mới thành lập công ty chỉ cần dựa theo quy tắc thuê đủ nhiều nhân viên, liền có thể hưởng thụ được giảm thuế thậm chí là miễn thuế phúc lợi chính sách.

Giống Lynch đăng kí nhà này tương đối tính tổng hợp phục vụ công ty, đăng kí tài chính chỉ có ít đến thương cảm một trăm khối, nhưng chỉ cần có thể thuê ba tên nhân viên, hắn liền có thể xin miễn thuế chính sách.

Toà thị chính bao gồm Liên Bang cục Thuế Vụ, cho tới bây giờ đều không trông cậy vào dạng này công ty nhỏ trở thành thành thị tài chính động mạch chủ, có những này công ty nhỏ nộp thuế không có khả năng để toà thị chính lên ngựa một chút hạng mục lớn, thiếu đi bọn hắn cũng sẽ không ảnh hưởng năm nay thành thị kiến thiết tiến độ, cho nên dứt khoát liền cho đầy đủ chính sách ưu đãi, chí ít giảm bớt ba cái có khả năng sẽ gây chuyện không nghề nghiệp người.

Đăng kí tốt về sau Lynch cũng không có lập tức liền thuê công nhân bắt đầu buôn bán, mà là tìm một nhà in ấn xã in ấn một bộ phận tấm thẻ nhỏ.

Những này tấm thẻ nhỏ bên trên tiêu chú Lynch tương đối chủ yếu phục vụ hạng mục, nói thí dụ như tiền lẻ trao đổi nghiệp vụ, cái này mới là trọng yếu nhất, sau đó hắn mua một cái ký sổ vốn cùng một bản có quan hệ với chuẩn hoá báo thuế sách.

Đi qua đến trưa cẩn thận học tập cùng nghiên cứu, hắn không sai biệt lắm làm rõ ràng những này đồ vật bên trong, cũng rõ ràng nhận thức đến có nhiều thứ dù cho vô cùng lạc hậu, cũng không không thể rất nhẹ nhàng liền học được.

Hắn có chút hâm mộ những cái kia ngay cả sách đều không cần nhìn, vẻn vẹn bằng vào một chút mơ hồ khái niệm, không chỉ có thể mình biên soạn ra một bộ thiên y vô phùng sổ sách, còn có thể từ sổ sách của người khác bên trong lấy ra sai người tới.

Điều này cũng làm cho hắn ý thức đến, hắn cần một cái chuyên nghiệp kế toán.

Trên thực tế nếu như không phải Michael nhanh như vậy đã tìm được hắn, hắn chưa chắc sẽ sớm như vậy thành lập công ty.

Ở thế giới trước bên trong, hắn tại cơm trưa cùng ngẫu nhiên thời gian hóng gió bên trong cùng một chút các đại lão tán gẫu qua ngày, tại cái kia khô khan địa phương mỗi người đều có nói không rõ cố sự, nhưng đại đa số người cũng sẽ không đối với cái này cảm thấy hứng thú.

Một mặt là bị giam giữ người đều có phần lớn tình huống tương tự, bọn hắn chưa chắc sẽ cảm thấy nhân gia cố sự so với chính mình phấn khích, cũng không có cái gì thăm dò người khác đi qua xúc động.

Một mặt khác phụ trách trông coi người có thể trực tiếp xin nhìn hồ sơ, bên trong nói càng thêm khách quan công chính cũng càng thêm gần sát sự thật, bọn hắn cũng sẽ không trực tiếp cùng bị giam giữ lấy tiến hành giao lưu.

Lynch khác biệt, hắn đi vào tựa như là một cái tràn đầy tò mò mặt biển chăm chỉ không ngừng hấp thu tri thức, những cái kia bị giam giữ thật lâu hoặc là còn muốn bị giam giữ thật lâu đám người cũng vui vẻ tại nói ra chuyện xưa của mình, tìm kiếm đã từng nhất quang huy mình.

Tại những người này nói tới kinh lịch bên trong, hắn hiểu rõ đến một loại tình huống, cái kia chính là tận lực đừng cho mình quỹ tích quá rõ ràng xuất hiện tại chính thức trong tầm mắt.

Thay lời khác tới nói, cái kia chính là tốt nhất các loại trái cây chín thấu thời điểm từ nhánh cây rơi xuống, sau đó ngươi đi vào vườn trái cây đem trái cây nhặt lên liền đi, mà không phải cùng một cái nhà vườn như thế chiếu cố đến trái cây thành thục về sau mới ngắt lấy, ngươi tất cả hoạt động vết tích, lý lịch, kinh lịch, đều sẽ còn nguyên ghi lại ở một ít trong hồ sơ.

Khi một ngày nào đó một ít người cần tìm một chút đồ vật đối phó ngươi thời điểm, bọn hắn đảo lộn một cái hồ sơ, liền có thể để ngươi cảm nhận được cái gì gọi là đáng sợ.

Đương nhiên, nếu như ngươi không cách nào làm đến cái này một lúc thời điểm, như vậy ngươi trò chơi độ khó liền sẽ gấp bội gia tăng, ngươi muốn để ngươi mỗi một bước đều không có kẽ hở!

Không thể không nói nơi đó thật là một cái tràn đầy cao đoan nhân tài địa phương, các ngành các nghề, hạng người gì đều có, cái này khiến Lynch được lợi rất nhiều, hắn học xong rất nhiều rất nhiều hắn cho tới bây giờ đều không hề tưởng tượng qua mình có thể học tập đến đồ vật.

Bước đầu tiên, từ tuân thủ luật pháp bắt đầu!

. . .

Sabine city có hai cái cùng loại nhân tài giao lưu thị trường địa phương, một cái tên là Sabine city xã hội phục vụ cục vào nghề trung tâm, nơi này tụ tập một chút chủ xí nghiệp cùng một chút chuẩn bị tìm kiếm công tác thị dân.

Còn có một cái địa phương không thuộc về chính phủ, là một loại tự phát hành vi hình thành cùng loại thông báo tuyển dụng sừng địa phương, tại Sabine city công viên trung tâm cái thứ hai suối phun cái khác thảm thực vật tường trước, sẽ có rất nhiều chiêu mộ thông cáo.

Đương nhiên một chút xã khu môi giới cũng đều vì xã khu bên trong người giới thiệu một ít công việc cơ hội, nhưng tác dụng của bọn họ cũng không rõ ràng, công ty tuyển mộ người không nguyện ý thanh toán môi giới ngoài định mức phí tổn, chấp nhận người cũng không nguyện ý thanh toán môi giới phí tổn, cái này để môi giới rất nhức đầu, tất cả mọi người tại bạch nữ phiếu, cho nên tin tức của bọn hắn đổi mới rất chậm.

Lynch tới liền là chỗ thứ nhất, Sabine city xã hội phục vụ cục vào nghề trung tâm, hắn cần vì chính mình chiêu mộ ba tên nhân viên, mà lại là có “Tiền giấy” năng lực nhân viên.

Nghiền ép cùng bóc lột tại vốn liếng góc độ cho tới bây giờ đều không phải là mặt trái, xấu xí cùng tội ác đại danh từ, phải biết cho dù là tại hiện tại xã hội này, có đôi khi quan hệ không tệ thương nhân các bằng hữu tụ tập cùng một chỗ, y nguyên sẽ giao lưu như thế nào đè ép bóc lột thủ hạ nhân viên.

Chỉ có những cái kia bị áp bách bị bóc lột người sẽ cho rằng những này là xấu xí lại tội ác, về phần tại sao. . . Mọi người đều biết.

Lynch liền cần tìm tương tự người, ưu tú nghiệp vụ viên.

Tại nộp mười lăm khối tiền về sau, hắn thu được một cái cửa sổ —— đại khái liền là một trương bàn dài, có hai khối giản dị tấm ván gỗ làm ô rào, hai bên trái phải đều là đồng hành, toàn bộ đại sảnh vô cùng ồn ào.

Hắn chiêu mộ sách đã dán thiếp tại cột công cáo bên trong, nếu có người nguyện ý thử một chút liền có thể dựa theo dãy số tìm tới nơi này cùng hắn trò chuyện chút, sau đó quyết định phải chăng thu nhận.

Đợi không sai biệt lắm có mười mấy phút, mới có một tên mặc cũ kỹ áo sơmi trang phục chính thức, buộc lên một đầu giá rẻ mới cà vạt người trẻ tuổi ngồi ở Lynch đối diện.

Người trẻ tuổi này nhìn qua chỉ có hai bốn hai lăm tuổi, đối phương cũng rất khiếp sợ Lynch tuổi trẻ, hắn thậm chí tại sau khi ngồi xuống lại đứng lên, một lần nữa ngẩng đầu nhìn một chút bài tốt mới lần nữa ngồi xuống.

“Ngươi không là cái thứ nhất, để cho chúng ta trực tiếp bắt đầu đi?”, Lynch gợi ý một cái, đối phương lập tức mở ra tùy thân mang theo mài mòn nghiêm trọng văn bản tài liệu bao, từ bên trong lấy ra một xấp văn bản tài liệu đưa tới.

Lynch tiếp nhận nhìn một chút, đều là một chút huấn luyện trường học chứng minh, còn có hắn lúc nhỏ từng thu được một chút giải thưởng.

Hắn tiện tay đem phần này cá nhân lý lịch sơ lược nhét vào một lần, hai tay mười ngón giao nhau đặt ở mép bàn bên trên, “Richard tiên sinh, công ty của ta không cần những này không có sức thuyết phục đồ vật, ta cần chính là năng lực, ngươi hiểu chưa?”

Bị hắn gọi là Richard người trẻ tuổi có chút thấp thỏm nhẹ gật đầu, “Đúng vậy, tiên sinh.”

Lynch lại hỏi, “Ngươi biết công ty của ta là làm cái gì sao?”

Richard lần nữa gật đầu, “Đúng vậy, tiên sinh, ta từ trên poster nhìn thấy, phía trên nói là làm nhân viên chào hàng, mỗi thành công một bút sẽ cho ta hai đến ba cái điểm ban thưởng, không có lương căn bản. . .”

Hắn có vẻ hơi khẩn trương, đây là hắn tìm phần thứ năm công tác, trước đó những công việc kia hắn đều không có làm đến một năm qua, trên cơ bản hai ba tháng liền kết thúc, ngắn nhất vẫn chưa tới một tháng.

Sinh hoạt áp lực cùng còn thừa không nhiều động lực đã chèo chống không được quá lâu thời gian, nếu như ngay cả phần công tác này đều thất bại, hắn có thể sẽ dựa theo phụ thân hắn yêu cầu, đi qua ngắn hạn huấn luyện về sau, tiến vào nhà máy trở thành một cái công nhân.

Hắn không nghĩ cả một đời đều cùng nguy hiểm máy móc liên hệ, ở chỗ này hắn liếc thấy bên trong nhà này đại đế quốc phục vụ công ty thông báo tuyển dụng áp phích.

Không có lương căn bản có lẽ đối rất nhiều người tới nói là không thể tiếp nhận sự tình, nhưng cái này cũng đại biểu cho tương lai.

Mỗi người đều sẽ rất ngu xuẩn cho là mình là đặc biệt nhất cái kia, là nhất không giống bình thường, thụ nhất danh dự nữ thần yêu quý cùng tối ưu thành công tiềm chất cái kia.

Nói bọn hắn không được? Đến, đánh một chầu!