Chương 14

“Cái này đúng, chúng ta là người văn minh!”, Lynch lui một bước, hắn sửa sang lại một cái mình cổ áo, “Còn có chuyện khác à, nếu như không có, ta liền rời đi, ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm!”

Michael nhịn không được lại tiến lên một bước, thấp giọng gầm thét, “Đây là chuyện giữa chúng ta, ngươi đừng làm người nhà của ta, ngươi tại phá hư quy củ!”

“Quy củ?”, Lynch mang trên mặt một chút nghi hoặc, “Ta không phải là các ngươi cái nghề này bên trong người, cùng ngươi không có đánh qua liên hệ gì, trong miệng ngươi những quy củ kia ngươi xác định thích hợp dùng tại trên người của ta sao?”

Hắn nói xong cười cười, “Đương nhiên, ta là một cái tuân theo luật pháp công dân, điểm này không cần ngươi nhắc nhở ta cũng có thể nhớ kỹ, nếu như ngươi không có cái khác muốn nói, ta liền muốn rời khỏi.”

Hắn nhìn xem Michael, hai người nhìn nhau đại khái ba năm giây, Michael tránh ra vị trí, Lynch khẽ gật đầu thăm hỏi từ bên cạnh hắn gặp thoáng qua.

Nhìn xem Lynch bóng lưng rời đi, Michael phô bày một cái mình trong vạt áo giấy chứng nhận, sau đó đem xe từ lối đi bộ bên trên ngã xuống, không nhiều lúc liền đứng tại cửa nhà chỗ đậu xe bên trên.

Hắn nhanh chóng về đến nhà, trông thấy thê tử đang tại xem xế chiều mỗi ngày tình cảnh kịch, nhanh chóng đi qua ôm một cái hơi kinh ngạc thê tử, “Mới vừa rồi không có xảy ra chuyện gì khác thường sự tình a?”

“Ta nói là không có người đến gõ cửa, hoặc là không có người xâm lấn chúng ta sân nhỏ a?”

Thê tử của hắn so với hắn nhỏ hơn vài tuổi, đây cũng là hàng năm nhiều người như vậy muốn đi vào Liên Bang cục Thuế Vụ nguyên nhân, bọn hắn có được chính phủ hệ thống bên trong cao nhất tiền lương, tốt nhất phúc lợi, tối ưu ướt át làm việc hoàn cảnh cùng đãi ngộ, còn có các loại ngoài ý muốn chỗ tốt.

Điều này cũng làm cho mỗi một vị Liên Bang cục Thuế Vụ nhân viên công tác tại hôn nhân trong thị trường trở thành bánh trái thơm ngon đồng dạng tồn tại, mặc kệ bọn hắn là nam sĩ vẫn là nữ sĩ, đều có thể tìm tới mình ngưỡng mộ trong lòng đối tượng.

Đại đa số nam sĩ sẽ chọn trẻ tuổi một chút nữ sĩ, so với chính mình nhỏ cái ba năm tuổi thậm chí mười tuổi đều không hiếm lạ.

Michael thê tử so với hắn nhỏ sáu tuổi, hắn một mực rất trân ái thê tử của mình.

“Không có, không có người đến, ta đến trưa đều ngồi ở chỗ này trông thấy TV, nếu có người đến lời nói ta sẽ phát hiện.”

Từ đại môn tiến đến liền đang hướng về phòng khách, nếu có người gõ cửa hoặc là tiến vào sân nhỏ, hoàn toàn có thể xuyên thấu qua trên vách tường sáng tỏ cửa sổ trông thấy người xâm nhập, buổi chiều vô cùng bình tĩnh, bình tĩnh đến nàng đều sắp ngủ thiếp đi.

Michael ôm thê tử bả vai ngồi ở trên ghế sa lon, không biết nên nói như thế nào lên hắn muốn đi công tác sự tình, càng không biết như thế nào để vợ con của nàng cẩn thận có thể sẽ xuất hiện lần nữa Lynch.

Một bên khác, ở bên ngoài vòng vo vài vòng, mua một chút khoa điện công vật dụng Lynch về tới lâm thời chỗ ở, hắn móc ra chìa khoá đang tại mở cửa, từ phía sau đi tới gia hỏa đột nhiên gần sát bên cạnh hắn, một cái bén nhọn đồ vật chống đỡ tại ngang hông của hắn.

Bên tai ngay sau đó truyền đến mang theo dày đặc miệng thối hương vị thanh âm, “Tiền của ta ở đâu?”

Lynch động tác chỉ là thoáng dừng lại một chút, liền tiếp tục mở cửa, hắn đẩy cửa ra hướng phía bên trong bước ra một cái chân, đồng thời nói ra, “Nếu như ngươi không nghĩ có người đánh chính là chơi xong lời nói, tốt nhất cùng ta cùng một chỗ tiến đến, có vấn đề gì chúng ta có thể thông qua câu thông giải quyết.”

Tại cái này không đến năm giây quá trình bên trong Lynch liền đã khóa chặt sau lưng thân phận của người này, nhờ vào hắn đời trước nhiều năm như vậy tích lũy, cỗ này chỉ có hai mươi tuổi tràn đầy tinh lực, đồng thời hết thảy cũng còn ở vào đỉnh phong kỳ thân thể để hắn có một loại nói không ra cảm giác thống khoái, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn, hắn không có giống như bây giờ rõ ràng cảm giác qua mình cường đại.

Ngoài cửa người kia có chút chần chờ, nhưng vẫn là theo sau, hơn hai ngàn khối tiền đối với hắn mà nói cũng không phải một số tiền nhỏ, hắn ngoài ý muốn chính là Lynch người trẻ tuổi này thế mà không e ngại đao trong tay của hắn.

Gian phòng không lớn, một gian liên tiếp đại môn phòng ngủ, một gian dùng để rửa mặt phòng trong, trong phòng ẩn ẩn lộ ra một cỗ. . . Phân hương vị, Báo đầu nhíu mày, hắn coi là nơi này sẽ tương đối sạch sẽ.

Đêm hôm đó Lynch trở về cọ rửa thời gian rất lâu mới giải quyết hết hoàn toàn thẩm thấu tiến trong quần phân và nước tiểu cùng nước, chỉ là cỗ này hương vị đến bây giờ đều không thể xua tan, rõ rệt đã vọt lên rất nhiều lần, còn đánh hương thơm tề, nhưng vẫn có một ít ẩn tàng không được mùi thối.

“Ngươi cùng Michael là chuyện của chính các ngươi, cùng ta không có quan hệ, đem tiền của ta trả lại cho ta!”, Báo đầu khoa tay dưới dao găm trong tay, lần nữa nhắc lại quan điểm của mình.

Đứa nhỏ phát báo nhóm sau khi trở về hắn đoạt lại đứa nhỏ phát báo trong tay những cái kia báo chí bao, kết quả phát hiện chỉ có hai ngàn đến khối tiền, không sai biệt bao nhiêu 2600-2700 dáng vẻ, số tiền kia không phải một con số nhỏ, lấy hắn bán báo chí kiếm tiền năng lực tới nói, có thể là hắn hơn mấy tháng thu nhập.

Hắn sẽ không bỏ mặc số tiền kia cứ như vậy biến mất ở trong thế giới của mình, hắn đi tìm Michael, Michael nói chuyện này cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào, hắn hiện tại chỉ có thể tìm đến Lynch, có lẽ người trẻ tuổi này tốt hơn nói chuyện một chút.

“Ta chỉ muốn về tiền của mình, ngươi hiểu chưa, hết thảy đều cùng ta không có quan hệ!”

Lynch thu thập sơ một chút sau ngồi ở trên giường, hắn nghiêng chân, hai tay gác ở trên đầu gối, hắn nhìn ra được Báo đầu rất khẩn trương, hắn có chút nói năng lộn xộn, không ngừng cường điệu dao găm trong tay, nhưng trên thực tế hắn chưa hẳn đáng sợ bao nhiêu.

Ánh mắt của hắn lơ lửng không cố định, lông mi run nhè nhẹ, ánh mắt tiêu cự đại đa số thời điểm đều tại giữa hai người trên mặt đất, chính hắn cũng đang sợ hãi, đây là hắn lần thứ nhất làm chuyện như vậy, cầm chủy thủ, đứng tại người khác trên địa bàn, yêu cầu người khác làm những gì.

Lynch đã nhìn ra hắn miệng cọp gan thỏ, hắn vừa cười vừa nói, “Ngươi biết không, dù cho ta hiện tại giết ngươi, quan toà cũng sẽ không đối ta làm ra bất luận cái gì thẩm phán, bởi vì tay ngươi cầm hung khí xâm nhập trong phòng của ta.”

Báo đầu bỗng nhiên ngẩng đầu quay đầu nhìn phía sau môn, trong đầu hắn trong nháy mắt toát ra một cái ý nghĩ, Lynch để hắn tiến gian phòng đến đàm, không phải là vì tránh cho bị người khác trông thấy, mà là muốn ám toán hắn.

Hắn lập tức biến càng thêm kích động lên, cũng càng thêm e ngại, bởi vì hắn phát hiện mình từ thợ săn biến thành con mồi, cái này khiến hô hấp của hắn biến gấp rút, cho tới có một loại sắp cảm giác hít thở không thông.

Hắn lùi về phía sau mấy bước, giương lên đao trong tay, làm ra hung ác bộ dáng, muốn tiến lên cho Lynch một điểm nhan sắc nhìn một cái, nói thí dụ như vạch phá y phục của hắn, nhưng lại sợ Lynch có cái gì hậu phát chế nhân thủ đoạn, trong lúc nhất thời có chút chân tay luống cuống.

Nhìn xem gia hỏa này sa vào đến một loại không tiếp tục được trong trạng thái, Lynch mới chỉ chỉ cái ghế một bên, “Vì cái gì không ngồi xuống chúng ta hảo hảo nói một chút, bạo lực không giải quyết được vấn đề gì!”

Hắn nói rất thành khẩn, có lẽ là bị cái này thành khẩn đả động, có lẽ là Lynch tỉnh táo trấn định thái độ ảnh hưởng đến Báo đầu, Báo đầu tại suy tính một chút về sau đồng ý cái nhìn của hắn, ngồi xuống ghế.

Chờ hắn ngồi xuống tới về sau, Lynch mới hỏi, “Kỳ thật tổn thất của ta so tổn thất của ngươi lớn rất nhiều, ta tổn thất năm ngàn khối!”, câu nói này nói cho tới khi nào xong thôi Báo đầu lộ ra rõ ràng biểu tình khiếp sợ, đồng thời còn có một tia “Quả là thế” hiểu rõ.

“Ngươi có nghĩ tới hay không, có lẽ đây là một cái bẫy?”, không đợi Báo đầu kịp phản ứng, Lynch tiếp tục ép hỏi, “Ta đem năm ngàn khối phân cho năm cái hài tử, bọn hắn điểm qua, ta cũng ở ngay trước mặt bọn họ điểm một lần, số tiền kia sẽ không tại ta chỗ này xảy ra vấn đề.”

“Bọn hắn xa cách ta gian phòng về sau, là trực tiếp đi ngươi nơi đó, vẫn là đi địa phương khác?”

“Nếu như bọn hắn trực tiếp sẽ tới bên cạnh ngươi, ngươi có suy nghĩ hay không qua những này đứa nhỏ phát báo phải chăng đáng tin?”

“Nếu như bọn hắn đi địa phương khác, sẽ có hay không có tại ngươi cùng ta bên ngoài người nhúng tay chuyện này?”

Lynch nhún bả vai mở ra hai tay, một mặt tiếc nuối biểu lộ, “Michael nói với người khác hắn dựa dẫm vào ta không có thu hoạch được bất kỳ vật gì, nhưng là ta thật ném đi năm ngàn khối, ta cho rằng cái này năm ngàn khối liền ở trong tay của hắn!”

Những lời này rất nhanh liền để trình độ văn hóa không cao Báo đầu bắt đầu suy nghĩ lung tung, vì để tránh cho bộc lộ ra mình, đồng thời cũng vì để tránh cho bị liên lụy vào vụ án này bên trong, hắn ngay lúc đó xác thực chưa từng xuất hiện ở phụ cận đây, mà là tại càng xa một điểm trong ngõ nhỏ chờ đợi.

Những cái kia đứa nhỏ phát báo cầm tới tiền về sau cũng không có trực tiếp trở lại hắn đi đâu, mà là đi đường cái đối diện trong một cái phòng đi gặp Michael, trong thời gian này có đại khái một hai phút thời gian.

Nếu như số tiền kia xảy ra ngoài ý muốn. . . , cái kia chỉ có khả năng xuất hiện ở Michael trên thân.

Hắn lúc này đã có một ít tin tưởng điểm này, hắn phái tới những này đứa nhỏ phát báo đều có thể nói là hắn tương đối tín nhiệm cái chủng loại kia, đồng thời bọn hắn lẫn nhau ở giữa đều nói tới bọn hắn đếm tiền, Lynch cũng đếm tiền, sau đó đem nhìn tận mắt tiền cùng trước kia bị bao lại.

Ngay tại hắn bắt đầu hồi ức những chuyện này thời điểm, Lynch lại bổ sung một câu, “Chúng ta đều tại e ngại một ít người mà không dám phát ra tiếng, ta tin tưởng không chỉ là chúng ta không dám nói thật ra, những hài tử kia cũng chưa chắc không dám nói thật ra.”

“Ngươi cầm đao tới tìm ta, kỳ thật ngươi tìm nhầm người, lại đi hỏi một chút những hài tử kia, có lẽ ngươi sẽ có phát hiện mới.”

Không học thức người, thật tốt lừa gạt! Lynch lần nữa lộ ra yêu mến, lộ ra hiền hòa ánh mắt.