Chương 2: Địa Cầu Bên Ngoài

2137 năm, là một cái khoa học kỹ thuật độ cao phát triển thời đại.

So với thế kỷ 21, trọng yếu nhất biến hóa có hai cái phương diện.

Cái thứ nhất phương diện là nhân loại theo thế kỷ 19 sơ phát hiện cũng bắt đầu nghiên cứu gen kỹ thuật, theo thế kỷ 21 bên trong bắt đầu có liên tục mấy lần lớn đột phá.

Mỗi một lần đột phá đều khiến nhân loại mang đến lợi ích cực kỳ lớn.

Bệnh di truyền cơ bản bị tiêu diệt.

Bệnh nan y trên phạm vi lớn giảm bớt!

Uy hiếp nhân loại sinh mệnh bệnh nan y đã do thế kỷ 21 hơn bốn trăm chuông giảm mạnh đến 22 thế kỷ hai mươi sáu loại.

Ân, tại ngươi có tiền điều kiện tiên quyết.

So như nhân loại tự thân thân thể cơ sở tố chất.

Vẻn vẹn thông qua sinh sản di truyền tăng lên nhân loại cơ bản tố chất, như tốc độ, như lực lượng, như tuổi thọ, vẻn vẹn tại người bình thường danh sách, liền vượt qua mười phần trăm.

Dùng đủ loại thuốc biến đổi gien sau tăng lên biên độ, liền càng kinh người.

Cái thứ hai phương diện là các quốc gia mưu cầu địa vị vũ trụ thăm dò cũng thu được kết quả.

Tại 2025 năm đến năm 2030 tả hữu, Mễ Liên khu, Âu Liên khu, Nga Liên khu, Hoa Á khu chư quốc tuần tự tuyên bố tìm được Địa Ngoại sinh mệnh có trí tuệ cũng cùng Địa Ngoại sinh mệnh có trí tuệ lấy được liên hệ, đồng thời nếm thử trình độ nhất định trao đổi.

Trao đổi hậu quả là, làm phức tạp nhân loại cá biệt kỹ thuật nan đề thu được giếng phun thức đột phá, nhưng Địa Ngoại sinh mệnh có trí tuệ xâm lấn cũng buông xuống.

Là xâm lấn.

May mà chính là, nhân loại ở trong không thiếu cảnh giác cùng trí giả.

Địa Ngoại sinh mệnh có trí tuệ xâm lấn bị ngăn cản tại Địa Cầu bên ngoài, nhưng cũng không có kết thúc. Lam Tinh liên minh bởi vậy thành lập, mà nhân loại gen đại thời đại cũng theo 2 038 năm chính thức mở ra.

Mà gen đề thi chung chính là tại dạng này điều kiện tiên quyết đản sinh.

Đi qua thuốc biến đổi gien tăng lên nhân loại, các phương diện đều sẽ có được tăng lên trên diện rộng, thậm chí là biến hóa về chất.

Địa Ngoại chiến trường gen chiến sĩ rực rỡ hào quang, rất nhiều thời điểm, một tên mạnh mẽ gen chiến sĩ, là có thể quyết định một trận chiến đấu thắng bại, cải biến một tràng chiến dịch hướng đi.

Đi qua thuốc biến đổi gien tăng lên nhân loại, làm nghiên cứu càng thêm am hiểu, làm đặc chủng sản xuất tốc độ càng nhanh.

Cho dù là người điều khiển, vô luận là chiến cơ vẫn là phi thuyền vũ trụ, điều khiển trình độ cũng sẽ càng cao càng nhanh, tiếp nhận điều khiển cường độ lớn hơn.

Gen đại thời đại như vậy tiến đến.

Gần thời gian trăm năm nghiên cứu cùng không ngừng điều chỉnh dưới, nhân loại đối tự thân thăm dò cùng thuốc biến đổi gien dung hợp có nhận thức sâu hơn.

Mới có Hứa Thối hiện tại gặp phải gen đề thi chung.

Chính như chủ nhiệm lớp nói, thi đại học điểm số chẳng qua là một cái ra trận khoán, càng nhiều hơn chính là đối đám học sinh khích lệ cùng tiềm lực nghiền ép.

Nỗ lực cùng phấn đấu, sẽ để cho ngươi gen càng ưu tú.

Thi đại học qua đi, thông qua gen Lục Thủ tuyến học sinh , ấn thành tích khác biệt, đều sẽ đạt được một phần cấp D hoặc là cấp C gen hợp lại dây chuyền chờ vị dược tề, đây là tên khoa học.

Thông dụng tên lại gọi gen tự do dược tề.

Theo Hứa Thối trước mắt theo quan phương lấy được tri thức nói rõ lí do là —— gien người tổ có tự nhiên ổn định dây xích, cỗ có ở mức độ rất lớn tính ổn định, cường hóa, đột biến cùng tiến hóa đều cần lượng lớn thời gian tới chậm rãi diễn hóa.

Mà gen hợp lại dây chuyền chờ vị dược tề lại có thể tại an toàn điều kiện tiên quyết giải trừ này loại tính ổn định, sau đó thông qua loại loại phương thức nhường hiện có gen trong khoảng thời gian ngắn cường hóa, đột biến thậm chí là tiến hóa.

Dùng này loại gen hợp lại dây chuyền chờ vị dược tề nhân loại, được xưng là gen tự do người.

Đáng giá nói chuyện chính là, gen hợp lại dây chuyền chờ vị dược tề, cũng tức gen tự do dược tề đẳng cấp theo cấp E đến cấp A không giống nhau, dược hiệu khoảng cách cũng là to lớn.

Cấp E kém cỏi nhất, cấp A tốt nhất.

Bất quá cấp A cùng cấp B gen tự do dược tề vô cùng ít thấy, nghe nói chỉ có quân đội cùng nghiên cứu gen bên trong viện bộ mới có con đường, quản lý vô cùng nghiêm ngặt.

Trên thị trường lưu thông nhiều nhất, thuộc về cấp E gen tự do dược tề, cấp D cùng cấp C gen tự do dược tề cũng có lưu thông.

Bất quá giá cả liền mỹ lệ phi thường.

Cấp E, cấp D, cấp C gen tự do dược tề chi ở giữa chênh lệch có hai điểm, một là tổ người máy sụp đổ suất.

Hai là gen tự do trung tâm.

Dùng cấp E gen tự do dược tề, gien người tổ có ngàn phần chi năm sụp đổ tỷ lệ.

Tổ người máy sụp đổ hậu quả liền là tại chỗ tử vong, bất luận cái gì cứu giúp thủ đoạn đều không dùng!

Cấp D gen tự do dược tề tổ người máy sụp đổ suất là ngàn phần hai, mà cấp C thì là một phần ngàn!

E đến cấp A dược tề bên trong, cấp C gen tự do dược tề tử vong suất thấp nhất.

Này có điểm giống là cược mệnh, tỷ lệ cũng không phải quá lớn, vận khí chỉ cần không phải quá kém, đều có thể trở thành gen tự do người.

Nhưng hạng thứ hai khoảng cách, cũng không phải là vận khí có thể để bù đắp.

Mà là gần như cả đời đều không thể bù đắp khoảng cách.

. . .

Tịch Dương bên trong, Hứa Thối quay đầu nhìn thoáng qua bị phần lớn học sinh xưng là luyện ngục Kim Thành Cửu Trung, chen lên về nhà hoạt động bằng từ tính giao thông công cộng.

Nhờ vào khoa học kỹ thuật tăng lên, trăm năm trước đắt đỏ lại nhận hạn chế rất nhiều hoạt động bằng từ tính kỹ thuật phi tốc phát triển, bây giờ đã trở thành nhường thành thị không nữa hỗn loạn lợi khí.

Hơn nửa canh giờ, Hứa Thối mới ra thang máy, liền nghe đến cửa nhà có âm thanh.

Dưới lầu Mã a di cùng lão cha Hứa Kiến Quốc thanh âm.

“Ai, Lão Hứa, nhà ngươi hài tử thi đại học nhiều ít điểm, ta nhà cái đứa bé kia kiểm tra không được, còn dễ chịu gen Lục Thủ tuyến.”

Lão cha Hứa Kiến Quốc cá tính vẫn là hết sức khiêm tốn, Hứa Thối vừa tới cửa, liền nghe đến thanh âm này.

“Không đề cập nữa, ta nhà cái đứa bé kia kiểm tra cũng không có gì đặc biệt.”

“Kiểm tra không được? Cái kia thi nhiều ít điểm?” Mã a di truy vấn.

“Ngược lại liền là không được.” Lão cha lắc đầu liền muốn đóng cửa.

Mã a di gấp, đào ở môn hỏi nói, ” kiểm tra không được cũng hầu như đến có cái điểm số, đến cùng nhiều ít điểm?”

“Tiến bộ trở về.”

Hứa Thối lão cha thấy được Hứa Thối, chào hỏi một tiếng.

Ân, tiến bộ là Hứa Thối nhũ danh.

“Ai, tiến bộ trở về rồi?”

Mã a di vội vàng vươn tay hướng về phía Hứa Thối, “Cha ngươi nói ngươi kiểm tra không được, ngươi đến cùng thi nhiều ít điểm?

Không phải là không có qua gen Lục Thủ tuyến a?

Ta nhà tiểu tử kia có thể treo, còn dễ chịu gen Lục Thủ tuyến?”

Hứa Thối tránh đi, tạm thời không có mở đỗi, nhìn về phía lão cha.

Theo lão cha lại nói, đồng hương quan hệ cũng là rất trọng yếu.

Một cái tay đột nhiên theo trong khe cửa duỗi ra, trực tiếp vặn chặt Hứa Thối lỗ tai hướng trong phòng thoát đi , vừa kéo một bên mắng.

“Tên tiểu tử thối nhà ngươi, mới kiểm tra 604 điểm, kém một chút liền qua không được Song Ưu tuyến, mẹ ngươi ta bình thường là thế nào dạy ngươi. . . .”

“Mẹ, đau, điểm nhẹ. . . .”

Theo Hứa Thối bị lão nương kéo trở về phòng, lầu dưới Mã a di vẻ mặt trong nháy mắt cứng đờ, choáng váng ở giữa sân.

“Ách, Mã tỷ gặp lại, ta trước nấu cơm.”

Lão cha xấu hổ cười một tiếng, đóng cửa lại.

Ngoài cửa, Mã a di giật mình, nhẹ tôi một ngụm, “Hừ, không đã vượt qua Song Ưu tuyến à, khoe khoang cái gì khoe khoang?”

Bên trong cánh cửa, lão nương hai tay chống nạnh trừng mắt lão cha, “Làm gì đều nghĩ đến cho người ta lưu mấy phần mặt mũi, ta nhà tiến bộ này điểm số là đường đường chính chính kiểm tra tới, cũng không phải gian lận tới, có cái gì không dám nói.”

“Đây không phải sợ trên mặt nàng không dễ nhìn à. . .”

“Trên mặt nàng không dễ nhìn, vậy ngươi trên mặt liền. . . .”

“Mẹ, ta đi tắm trước!”

Mắt thấy thường ngày lải nhải chiến lại muốn bắt đầu, để tránh tai bay vạ gió, Hứa Thối tranh thủ thời gian tắm độn.

“Trong nồi có món ăn, ta đi xem món ăn!”

No bụng trải qua khảo nghiệm lão cha cũng ngay đầu tiên lựa chọn nấu cơm độn.

Cơm tối chỉ có một bàn thịt kho tàu, một đĩa màu xanh bóng rau xanh xào cây du mạch món ăn, cộng thêm lớn nhất bát dầu nóng giội qua tản ra nồng đậm mùi thơm dầu giội mặt.

Ba khỏa trứng gà luộc đặt ở Hứa Thối trong chén, dính một chút dầu giội mặt tương ớt quả ớt, thấy Hứa Thối nước miếng chảy ròng.

Đó là cho Hứa Thối bổ sung thể năng tiêu hao dùng.

“Ăn cơm đi.”

Một hồi xui xẻo khò khè, Hứa Thối xoa xoa béo ngậy khóe miệng, thỏa mãn sờ lấy bụng.

“Cha, đây là ngày mai dùng gen tự do dược tề lúc phải dùng ngoài ý muốn trách nhiệm đồng ý sách, còn có ý bên ngoài đáng tin đơn, đến chữ ký của ngài , ấn thủ ấn, ngày mai đến nộp lên.” Hứa Thối lấy ra một trang giấy.

Lão cha cũng không có xem nội dung, chẳng qua là nhìn thoáng qua vẻ mặt đồng dạng ngưng trọng mẫu thân Trương Tú Lệ về sau, vừa nhìn về phía Hứa Thối.

“Tiến bộ, ngươi qua Song Ưu tuyến, nhưng ngày mai gen tự do dược tề, vẫn như cũ có một phần ngàn tử vong suất, trên thực tế tỉ lệ tử vong so này còn muốn lớn hơn một chút.

Ngươi sợ sao?”

Hứa Thối đầu tiên là gật đầu, sau đó lại lắc đầu.

“Chúng ta Kim Thành phủ năm ngoái quá tuyến dùng gen tự do dược tề học sinh có 23 vạn người, dùng qua trình bên trong tổ người máy tại chỗ sụp đổ người vượt qua 400 người.

Mỗi người đều cảm giác vận rủi sẽ không rơi vào trên đầu mình, nhưng khi vận rủi tiến đến lúc, lại cái gì đã trễ rồi.

Tiến bộ, nếu như ngươi sợ, hoặc là không nghĩ, hoặc là trong lòng sợ hãi, như vậy thì nói thẳng.

Ta có khả năng cự ký này phần ngoài ý muốn trách nhiệm đồng ý sách.

Mặc dù tương lai phát triển sẽ nhận hạn chế, nhưng chúng ta một nhà ba người, ấm no sẽ không có bất luận cái gì vấn đề.”

Đang khi nói chuyện, lão cha Hứa Kiến Quốc đem Hứa Thối đưa tới ngoài ý muốn trách nhiệm đồng ý sách lại đẩy trở về Hứa Thối trước mặt, đến mức đáng tin đơn, thì không để ý.

“Tiến bộ, tương lai của ngươi, ngươi quyết định!”

Mặc dù lão cha trong nhà địa vị chợt cao chợt thấp, thế nhưng một nên nói chính sự thời điểm, lão mụ Trương Tú Lệ liền vô cùng An Tĩnh, từ trước tới giờ không nhiều xen vào.

Hứa Thối nhìn trước mắt ngoài ý muốn trách nhiệm đồng ý sách, bỗng nhiên nhìn về phía ngoài cửa sổ.

“Cha, trên TV nói, Địa Ngoại sinh mệnh có trí tuệ xâm lấn nhanh trăm năm, ta muốn đi xem, bọn hắn đến cùng dáng dấp ra sao?”

Nhẹ hít một hơi, có quyết định Hứa Thối liền đem ngoài ý muốn trách nhiệm đồng ý sách đẩy trở về lão cha Hứa Kiến Quốc trước mặt.

“Cha, nếu có cơ hội, Địa Cầu bên ngoài, ta muốn đi xem!”

Mẫu thân Trương Tú Lệ khóe miệng cong lên, trong đôi mắt tràn đầy lo lắng.

Một phần ngàn tử vong suất, nhìn qua không cao, nhưng đến phiên cái đầu người bên trên lúc, lại là trăm phần trăm phải chết vong, làm cha mẹ, sao có thể không lo lắng đây.

Lão cha Hứa Kiến Quốc nhìn thoáng qua thê tử, lại liếc mắt nhìn nhi tử Hứa Thối, cầm lấy viết ký tên, xoạt xoạt xoạt liền để ý bên ngoài trách nhiệm đồng ý trên sách ký đại danh, còn kéo qua tay của vợ chỉ, cùng một chỗ ấn lên dấu tay!

Lão cha đột nhiên đứng lên, hai tay trịnh trọng đem ngoài ý muốn trách nhiệm xác nhận sách giao cho Hứa Thối trong tay.

“Hứa Thối, từ hôm nay trở đi, tương lai của ngươi, do ngươi quyết định. Nhưng ngươi muốn vĩnh viễn nhớ kỹ một sự kiện.”

“Tại ba ba mụ mụ trong mắt, chỉ cần ngươi bình an kiện khỏe mạnh nhảy nhót tưng bừng, cái kia chính là tốt nhất!”

Hứa Thối dùng sức nhẹ gật đầu.

Mẫu thân Trương Tú Lệ lại là chưa từng nói trước khóc.

“Mẹ, ngươi đừng lo lắng, ta lên Song Ưu tuyến, dùng không chỉ có là tỉ lệ tử vong thấp hơn cấp C gen tự do dược tề, còn có một bình có khả năng giảm xuống một nửa tỉ lệ tử vong gen hoạt hoá ổn định dược tề!

Tử vong của ta suất khả năng chỉ có ngàn phần chi 0.5. . .”

“Có ngươi như thế an ủi người sao?” Nhìn xem khóc lợi hại hơn thê tử, lão cha Hứa Kiến Quốc trừng ánh mắt lên.

“Liền ngươi này trực nam dạng, thật lo lắng ngươi về sau có thể hay không tìm tới bạn gái!

Có thể hay không để cho chúng ta ôm cháu trai?”

Đối loại tình hình này, lão cha kinh nghiệm cực kỳ phong phú.

Nói sang chuyện khác đại pháp một khi dùng ra, mẫu thân Trương Tú Lệ lập tức liền ngừng tiếng khóc, ngược lại quy hoạch nổi lên Hứa Thối tương lai.

“Hiện đang khích lệ sinh dục, tiến bộ, tại ngươi trước khi tốt nghiệp, nhất định phải làm cho chúng ta cháu trai ẵm. . .”

. . .

Hứa Thối chạy trối chết,

“Mẹ, chúng ta hôm nay gấp ba huấn luyện lượng, rất mệt mỏi, ta trước sớm nghỉ ngơi một chút.”

“Đứa nhỏ này. . . .” Mẫu thân Trương Tú Lệ đối với cái này có chút không cam tâm.

“Không nên quên muộn khóa.” Lão cha Hứa Kiến Quốc nhắc nhở một tiếng.

“Ta sớm đều quen thuộc, cha!”

Trở lại chính mình phòng nhỏ, Hứa Thối đánh răng, tiện tay đảo thêm vài phút đồng hồ cá nhân trên máy truyền tin bằng hữu động thái, cơ hồ toàn là đồng học nhóm tâm tình động thái.

Năm phút đồng hồ vừa đến, Hứa Thối liền đóng lại cá nhân máy truyền tin.

Làm một học sinh trung học, quản lý tốt thời gian của mình là vô cùng trọng yếu.

Sau đó, Hứa Thối cởi giày lên giường, khoanh chân ngã ngồi, con mắt khép hờ, bắt đầu mũi hút miệng phun, toàn thân buông lỏng, không có vài phút, liền tiến vào linh hoạt kỳ ảo minh tưởng trạng thái.

Đây là phụ thân Hứa Kiến Quốc đánh nhỏ liền dạy Hứa Thối, đồng thời nhường Hứa Thối một mực kiên trì minh tưởng muộn khóa.

Hứa Thối sở dĩ có thể kiên trì nổi, chủ yếu là này minh tưởng có thể làm cho hắn cấp tốc buông lỏng, tốc độ cao chìm vào giấc ngủ.

Nhất là khi còn bé nhìn máu nóng anime hưng phấn ngủ không được,

Hoặc là nhìn phim kinh dị bị hù cả đêm ngủ không được,

Trời đã sáng ngủ thiếp đi,

Có thể lên tiết học ở giữa lại đến.

Cái kia thống khổ, đơn giản. . .

Này minh tưởng muộn khóa có thể cho Hứa Thối trong thời gian cực ngắn chạy không tinh thần, tiến vào chiều sâu ngủ say.

Đồng thời một ngày trước ban đêm vô luận nhiều mệt mỏi, ngày thứ hai đều có thể tinh thần gấp trăm lần!

Sau nửa giờ, minh tưởng bên trong Hứa Thối thân thể hơi hơi một nghiêng, rơi vào giấc ngủ tại trên giường, hai chân còn duy trì ngồi xếp bằng tư thái.

Lại một lúc sau, môn nhẹ nhàng mở ra, mẫu thân Trương Tú Lệ đi tới Hứa Thối trước giường, cho Hứa Thối đắp chăn xong, đưa mắt nhìn Hứa Thối một hồi lâu, mới nhẹ nhàng rời đi.