Chương 9: Động Cơ Lý Luận

Hôm nay là kê khai nguyện vọng tháng ngày.

Gen đại thời đại dưới, rất nhiều chuyện đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nhà trẻ, tiểu học, trung học, trường cấp 3 đều có nghỉ đông và nghỉ hè, chỉ có tham gia xong gen đề thi chung tốt nghiệp cấp ba sinh không có.

Tiêm vào xong gen tự do dược tề về sau trong vòng ba tháng, đều là tiếp nhận tiêm vào người kéo dài tăng lên kỳ.

Theo mọi người thiên phú hoặc là di truyền khác biệt, huấn luyện cường độ, huấn luyện phương án khác biệt, trong vòng ba tháng sẽ kéo dài mở ra số lượng nhất định gen trung tâm.

Cá biệt thiên tài lại thêm tài nguyên ưu thế, thậm chí có khả năng trong ba tháng liền mở ra thành hệ thống gen trung tâm, tiến giai trở thành gen tự do người.

Ba tháng này, đối với vừa mới tham gia xong gen đề thi chung đám học sinh cực kỳ trọng yếu.

Dù cho không có bao nhiêu tài nguyên có thể dùng, chỉ dựa vào tiêm vào gen tự do dược tề đến tiếp sau kéo dài dược hiệu, cũng có thể có trình độ nhất định tăng lên.

Từng cái gen tiến hóa đại học đương nhiên sẽ không lãng phí quý giá này ba tháng.

Quốc gia cũng không cho phép.

Gen đề thi chung kết thúc về sau , ấn Hoa Hạ gen ủy viên hội cùng Hoa Hạ Bộ giáo dục yêu cầu.

Học viên muốn tại 12 giờ bên trong phải hoàn thành nguyện vọng kê khai.

Từng cái gen tiến hóa đại học cần tại 36 giờ hoàn thành học viên tuyển chọn công tác cũng báo cáo kết quả cuối cùng.

Các phủ bộ nghành tương quan muốn tại một ngày thời gian bên trong làm ra thư thông báo trúng tuyển cấp cho công tác.

Ngày thứ tư bắt đầu, học viên là có thể bắt đầu xuất phát đi tới chỗ dự thi gen tiến hóa đại học báo danh.

Bình thường trong ba ngày hoàn thành tân sinh báo danh, xa xôi địa khu xa nhất không thể vượt qua năm ngày.

Thời gian có thể nói vô cùng gấp gáp.

Cho nên Hứa Thối dù cho có chút tinh thần không tốt, ăn xong điểm tâm về sau, lần nữa đi tới trường học.

Này dẫn đến Hứa Thối căn bản không có cơ hội thông qua minh muốn tiến vào hư ảo nội thị trạng thái, xem xét cái kia xám điểm có hay không mãng đi lên.

Bất quá, theo buổi sáng bắt đầu tỉnh lại, đối chung quanh cảm thụ vẫn không giống nhau lắm.

Trực quan cảm thụ giống như là chung quanh hết thảy tất cả đều trở nên càng thêm tươi sống, càng thêm sinh động rõ ràng.

Ưỡn liên tục qua tốt đợt gen diệt sạch con muỗi đều rất sống động.

Hứa Thối rất rõ ràng đây không phải tiêm vào gen tự do dược tề về sau thị lực tăng lên hậu quả.

Mãi đến đến trường học, đến chủ nhiệm lớp cửa phòng làm việc, Hứa Thối mới đột nhiên phát hiện này loại dị thường cảm thụ nơi phát ra.

Hứa Thối tới không còn sớm, nhưng tìm đến chủ nhiệm lớp kê khai nguyện vọng đồng học cũng không có mấy cái.

Hôm nay nguyện vọng kê khai thời gian đến tám giờ đêm kết thúc, rất nhiều đồng học còn tại cả nhà ra trận nghiên cứu ghi danh cái nào gen tiến hóa đại học đây.

Giống Hứa Thối dạng này mang tính lựa chọn không lớn, cũng không có mấy người.

Như An Tiểu Tuyết giáo thụ yêu cầu.

Hứa Thối trên đầu có bao.

Nhưng không có hố!

Ban mẹ cái kia cũng không lớn cửa ban công giam giữ.

Nhấc tay muốn gõ cửa lúc, Hứa Thối đột nhiên thất thần, tay đột ngột lơ lửng ở.

Còn đóng kín cửa, bên trong cánh cửa tình hình, đột nhiên liền xuất hiện ở Hứa Thối trong lòng.

Trình Mặc đang ở xoạt xoạt xoạt hợp lý lấy ban mẹ Vu Trạch Bình mặt viết tay nguyện vọng kê khai sách, lấp cực kỳ lưu loát.

Không có một chút do dự.

Điền xong, liền đưa cho ban mẹ Vu Trạch Bình thẩm xem.

Nhưng quỷ dị chính là, Hứa Thối đã trước một bước thấy được Trình Mặc kê khai nguyện vọng đại học.

Hoa Hạ gen tiến hóa đại học.

Hoa Hạ gen tiến hóa đại học.

Hoa Hạ gen tiến hóa đại học.

Ba cái nguyện vọng, toàn một dạng.

Hứa Thối ngạc nhiên.

Hứa Thối ngạc nhiên không phải Trình Mặc ba cái nguyện vọng đều chỉ lấp cùng một trường đại học.

Mà là tại ngạc nhiên chính mình còn ở ngoài cửa đâu, cách lấy cánh cửa cùng tường, còn cách một người, làm sao lại ‘Xem’ đến Trình Mặc kê khai nguyện vọng đây?

Trong văn phòng, chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình nhíu lại lông mày, trên hàm răng ố vàng khói nước đọng, kẹp ở đầu ngón tay đốt ra Thanh Yên thuốc lá, đều cực kỳ nhỏ xuất hiện tại Hứa Thối trong lòng.

Đó là một cây hoa Tử!

Bất quá, này ‘Xem’ đến phạm vi, giới hạn chủ nhiệm lớp sau lưng cái ghế kia, qua cái ghế kia giới hạn, lại đột nhiên cái gì đều ‘Xem’ không tới.

“Đây là ta mở ra mười bốn thần bí hệ gen trung tâm năng lực mới?”

“Vẫn là tối hôm qua mãng ra tới năng lực mới?”

Gen đại thời đại dưới, thần bí gì năng lực cũng có thể tiếp nhận.

Mấu chốt là làm sao tới đây này?

Ngoài cửa vang lên hai người trao đổi thanh âm.

“Ngươi xác định ba cái nguyện vọng toàn báo Hoa Hạ gen tiến hóa đại học? Một khi lấy không lên đi ngăn, liền hết sức bị thua thiệt.” Vu Trạch Bình lần nữa hóa thân ban mẹ.

“Chủ nhiệm lớp, chúng ta cả nhà nghiên cứu một đêm, cảm giác chỉ có đi tại nghiên cứu gen tuyến ngoài cùng Hoa Hạ gen tiến hóa đại học, có khả năng nhất đem ta mở ra lớn dạ dày Thần Vương gen trung tâm biến phế thành bảo.

Giải quyết ta vấn đề trước mắt.” Trình Mặc khó được chững chạc đàng hoàng.

Nếu là cả nhà nghĩ sâu tính kỹ kết quả, ban mẹ Vu Trạch Bình không có nói thêm nữa, liền bổ sung một đầu.

“Vậy liền câu tuyển tiếp nhận tự động điều hoà phân phối đi. Nếu như đi ngăn, cũng còn có đường ra.”

“Tạ ơn chủ nhiệm lớp.”

Trình Mặc ra cửa, liền thấy Hứa Thối, cười lên tiếng chào, Hứa Thối trước hết kinh ngạc dâng lên.

“Hắc Tử, ngươi hôm qua trở về đây là đã ăn bao nhiêu?”

“Chẳng qua là một đêm không thấy, tại sao ta cảm giác ngươi béo không ít?”

Trình Mặc nở nụ cười.

“Ta hôm qua về nhà đến bây giờ, hết thảy ăn chín bữa ăn. Mẹ ta nói, ta đem trong nhà nửa tháng tồn lương ăn sạch. . . .”

Trong tiếng cười, lộ ra một loại không cách nào hình dung cay đắng.

“Ta cũng không muốn, nhưng ta thật thật đói. . .”

Hứa Thối trong lúc nhất thời cũng không biết làm sao an ủi Trình Mặc.

“Chờ ta ra tới!” Hứa Thối vỗ vỗ Trình Mặc bả vai.

Do dự một chút, Trình Mặc nhẹ gật đầu.

Hứa Thối tiến vào ban mẹ văn phòng trước tiên, mà là trước đánh giá dạo qua một vòng.

“Ngươi sẽ không cũng đói a?” Chủ nhiệm lớp nhìn xem ngoài cửa, vẻ mặt có chút trù nhưng.

Hằng năm đều có không ít giống Trình Mặc hài tử như vậy.

Gen tự do dược tề có thể vì bọn nhỏ mang đến không giống bình thường năng lực cùng tiềm lực phát triển.

Nhưng tác dụng phụ hố, lại có thể làm cho rất nhiều hài tử cả một đời khóc không ra nước mắt!

“Ba mét!”

Hứa Thối không để ý chủ nhiệm lớp, mà là cho ra một cái kết luận.

Tha phương mới đứng ở ngoài cửa, cách tường có khả năng cảm ứng thấy bên trong cánh cửa tình hình phạm vi, là ước chừng ba mét dạng này.

Này cùng Hứa Thối tha thiết ước mơ xuyên thấu thị giác có chút giống.

Nhưng cũng không phải xuyên thấu thị giác.

Bởi vì này loại ‘Xem’ đến, Hứa Thối đang nhắm mắt lúc, cũng vẫn như cũ có thể thấy.

Cùng thị lực không quan hệ.

Hứa Thối trước khi vào cửa liền thử qua.

Chủ nhiệm lớp lo lắng Hứa Thối có phải hay không tinh thần xảy ra vấn đề ánh mắt bên trong, Hứa Thối ngồi xuống chủ nhiệm lớp trước mặt, cầm qua một tấm nguyện vọng kê khai biểu.

Xoạt xoạt xoạt liền điền xong.

Kí tên , ấn thủ ấn, đệ trình.

“Hoa Hạ gen tiến hóa đại học. . . . . Lại là ba loại nguyện vọng toàn cái này.”

“Ngươi cùng Trình Mặc là thương lượng xong sao?”

“Chủ nhiệm lớp, ta điều tra, thần bí hệ thiếu, nhưng thần bí hệ ở trong Tuệ Tâm loại không chỉ thiếu, mà lại năng lực còn phế, giống như làm nghiên cứu không sai.

Cả nước phần lớn gen tiến hóa đại học, Tuệ Tâm loại hoặc nửa chết nửa sống, hoặc liền ở vào đình trệ trạng thái, đừng nói là giáo thụ, liền cái phó giáo sư đều không.

Tựa như là chúng ta Kim Thành phủ gen tiến hóa đại học.

Mà Hoa Hạ gen tiến hóa đại học lại đi tại toàn bộ thần bí hệ nghiên cứu tuyến ngoài cùng, không chỉ là tại Hoa Hạ, liền là tại Hoa Á khu, toàn bộ Lam Tinh liên minh đều là tuyến ngoài cùng.

Ta cái này Tuệ Tâm loại, muốn có phát triển lên, Hoa Hạ gen tiến hóa đại học là lựa chọn tốt nhất, không có cái thứ hai.”

Nói đến đây, Hứa Thối liền nghĩ tới An Tiểu Tuyết, chỉ cần đầu óc không có hố. . .

Nhận lấy nguyện vọng kê khai biểu, ban mẹ Vu Trạch Bình than nhẹ một tiếng, “Các ngươi đều là có chủ kiến hảo hài tử, nếu là thật cùng Trình Mặc đều tuyển chọn đến gen tiến hóa đại học, cũng là chuyện tốt.

Cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Vậy liền câu tuyển tiếp nhận tự động điều hoà phân phối a?”

Hứa Thối nhẹ gật gật đầu.

“Ừm, vậy cứ như thế, ta trước sớm chúc các ngươi tiền đồ như gấm. . .”

Không khí bỗng nhiên ngưng kết.

Hứa Thối tùy tùng mẹ đều không có nói thêm nữa một chữ.

Lại nói, liền sợ nước mắt đến rơi xuống.

Ngoài cửa tiếng đập cửa hóa giải này phần ngưng kết.

Hứa Thối đứng dậy, hướng về phía ban mẹ Vu Trạch Bình thật sâu khom người chào, sau đó rời đi.

Ngoài cửa, Hứa Thối vội vàng dùng tay áo dụi mắt một cái, miễn cho Trình Mặc tên này chê cười.

Bên trong cánh cửa, ban mẹ Vu Trạch Bình tràn đầy khói vàng đầu ngón tay theo khóe mắt bôi qua.

. . .

Sân trường hết sức không, Trình Mặc tùy tiện tìm cái góc tường cùng Hứa Thối dựa vào ngồi cùng một chỗ.

“Ngươi báo cái nào?”

“Giống như ngươi.”

“Hoa Hạ gen tiến hóa đại học?”

“Thần bí hệ bên trong Tuệ Tâm loại nghe nói vô cùng phế, thần bí hệ tuyến ngoài cùng Hoa Hạ gen đại học, nói không chừng có thể cho ta một điểm phát triển cơ hội.” Hứa Thối nói bổ sung.

“Ta cũng hy vọng có thể giải quyết vấn đề của ta.”

Trình Mặc bụng đột nhiên hợp với tình hình kêu rột rột dâng lên, nhường Trình Mặc một mặt sầu khổ, ánh mắt bên trong thậm chí xuất hiện một chút Khủng Cụ.

“Lại đói bụng?”

Trình Mặc cười khổ, “Tiểu Thối, ngươi biết không, ta không ngại trở thành lớn dạ dày Thần Vương.”

“Thế nhưng ta không muốn mập đến ba trăm cân, năm trăm cân, sau đó béo thành một ngọn núi. . .”

“Ta muốn tìm cái bạn gái, đàm một trận yêu đương.”

“Trước ngươi không phải cho chúng ta nói đã nói qua một trận yêu đương sao?”

“Đó là thầm mến, ta cho nàng viết tam phong Tình Thư, nàng không để ý tới ta. . .”

“Không có việc gì, nghe nói đại học là nói yêu thương thiên đường.”

“Có thể ngươi có thấy nữ sinh ưa thích một ngày muốn ăn chín bữa ăn năm trăm cân mập mạp sao?” Tựa ở Hứa Thối trên người Trình Mặc đột nhiên liền khóc lên.

“Tiểu Thối, hôm qua ta còn không có cảm giác này mở ra dạ dày gen trung tâm khủng bố. . .”

“Nhưng về đến trong nhà về sau ta mới phát hiện, mở ra dạ dày gen trung tâm ta, đều không thể dùng cơm thùng để hình dung. . . .”

“Đơn giản liền là đúng cơm quái thú!

Ăn vào chính ta đều sợ. . . .”

“Ngươi biết không, mẹ ta vừa mới bắt đầu còn làm món ngon cho ta.

Sau này, mẹ ta đều làm mệt mỏi.

Bọn hắn nhìn ta cuồng ăn ánh mắt, đều mang tới Khủng Cụ. . . .”

“Một đêm này, ta đã mập năm cân.”

“Cha ta nói, thực sự không được, liền cắt dạ dày, cắt đứt 95% dạ dày. . . .”

“Tiểu Thối, ta sợ. . . . .”

Một cái một mét tám đại soái tiểu tử, cứ như vậy nằm ở Hứa Thối trên bờ vai khóc lên.

Hứa Thối ôm Trình Mặc đầu, không biết làm sao mở miệng.

An ủi đầu này cây kỹ năng, Hứa Thối cách điểm đầy còn vô cùng xa xôi.

“Hắc Tử, đừng sợ. Hoa Hạ gen tiến hóa đại học nói không chừng liền có thể giải quyết ngươi vấn đề của ta đây.”

“Tái ông mất ngựa, sao biết không phải phúc.”

“Nói không chừng ngươi này lớn dạ dày Thần Vương ngày sau sẽ ngưu bức đến bạo đâu?”

“Ngươi đừng gạt ta. . . .”

“Như thế nào là gạt ngươi chứ? Ngươi xem, theo người hiện đại thể cấu tạo học được xem, dạ dày tựa như là động cơ.

Trước mắt ngươi mở ra dạ dày gen trung tâm, tựa như là phối một cái siêu đại mã lực động cơ.

Lượng dầu tiêu hao là nơi cao, nhưng mã lực lớn.

Liền là còn không có tìm được nhường này đại mã lực phát huy ra con đường, này nếu là tìm được, ngươi liền trực tiếp xâu tạc thiên.”

Trình Mặc ngẩng đầu nhìn Hứa Thối.

Ngẩn người.

Hứa Thối nơi này luận, nói thật đúng là giống chuyện như vậy.

“Người hiện đại thể cấu tạo học ta cũng nhìn, ta làm sao chưa từng thấy dạng lý luận?”

“Ta phải không nhìn qua mấy lần tiến giai luận văn.”

Nghị luận dối, Hứa Thối là tuyệt không hoảng.

Thuyết pháp này, nhưng thật ra là Hứa Thối tại đêm qua đi qua hư ảo nội thị về sau, chính mình thể sẽ ra tới.

“Nghe vào thật có chút đạo lý. . .”

. . . .

Hứa Thối cùng Trình Mặc vốn là muốn chờ đến Đường Thính, nhìn một chút Đường Thính báo chính là thế nào chỗ gen tiến hóa đại học.

Một mực đợi hơn một giờ, cũng không đợi được, Hứa Thối cùng Trình Mặc liền tản.

Thứ nhất là Đường Thính trước mắt gen trung tâm hướng đi lựa chọn tương đối khó.

Thứ hai nha, liền là Trình Mặc đói bụng.

Nhanh đói không chịu nổi.

Vẫn là ăn mười bao đồ ăn vặt tình huống dưới.

Thỉnh Trình Mặc ăn một bữa xa hoa thức ăn nhanh về sau, Hứa Thối liền chuẩn bị ngồi hoạt động bằng từ tính giao thông công cộng về nhà.

Hứa Thối nghĩ nhanh lên về nhà minh tưởng sau tiến nhập hư ảo nội thị trạng thái, nhìn một chút cái kia xám có một chút đáy có hay không mãng sáng lên.

Chẳng qua là, Hứa Thối tại trạm xe buýt chờ hoạt động bằng từ tính giao thông công cộng thời điểm, đột nhiên liền phát hiện.

Khả năng có người đang theo dõi hắn.

Mà lại theo dõi hắn người, còn không chỉ một cái!