Chương 5: Lão Sư, Ta Đói

Hứa Thối mới ra đến, Trình Mặc, Đường Thính còn có chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình liền xông tới.

Chủ nhiệm lớp vây quanh nhanh nhất.

“Thế nào?”

“Lâu như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi tổ người máy hỏng mất đâu?” Trình Mặc khóe miệng.

Hứa Thối yên lặng liếc nhìn Trình Mặc.

“Ta so ngươi bền bỉ, không được a?”

Trình Mặc: “. . . .”

“Ta đi, Tiểu Thối, ngươi lần này sợ là muốn thật thành Đại Thối đi?

Trên đầu trực tiếp nhiều một cái vật nhô lên.

Ngươi đây là muốn mở ra nhân loại đã sớm tan biến con mắt thứ ba sao?

Vẫn là muốn Nghịch sinh trưởng ra côn trùng loại xúc giác?” Đường Thính này mập hàng nhìn xem Hứa Thối trán, gào một cuống họng, trực tiếp đem trọn cái đại sảnh tầm mắt đều cho chiêu rước lấy.

Hứa Thối, “. . . .”

Trên đầu cái này bao chân tướng, hắn không mặt mũi đề. . . .

Trong chớp mắt, vô số ánh mắt rơi vào Hứa Thối trên thân.

Dị trạng càng lớn, tiềm lực càng lớn!

Đây là gen đề thi chung thiết luật.

Cái luật thép này có nhiều sắt, lúc này Hứa Thối cái trán cái này bao lớn liền đến cỡ nào để người chú ý.

Chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình rất khiếp sợ.

Trình Hắc Tử con hàng này nhìn chằm chằm Hứa Thối trên đầu cái này bao, trực tiếp động thủ đi sờ.

“Ta làm sao nhìn. . . . Có điểm giống là sưng bao?”

“Ta khi còn bé giống như cũng lên qua?” Trình Mặc một đầu dấu chấm hỏi.

Ầm!

Chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình một cái tiên cơ bạo lật gõ xuống tại Trình Mặc trên ót, đập đập Trình Mặc gương mặt oan uổng.

Hắn chẳng qua là giảng nói thật ai.

“Có bản lĩnh ngươi cũng lên cho ta cái dạng này bao?” Chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình cả giận nói.

Trình Mặc trán không có bất kỳ biến hóa nào.

Trình Mặc, “. . . .”

“Chủ nhiệm lớp, có lẽ là. . . . Cường độ không đủ, ngươi có muốn không gõ lại hắn một cái thử một chút?

Toàn lực!” Nửa ngày không lời Hứa Thối mở miệng.

Trình Mặc trước tiên bảo vệ trán rút lui ba bước, thối lui đến an toàn phạm vi.

Nhường chủ nhiệm lớp lại toàn lực gõ một cái.

Có thể hay không gõ ra dị trạng không biết,

Nhưng não chấn động là nhất định.

Trình Mặc cảm giác, hắn không ngốc.

“Để cho ta nhìn một chút tay ký kiểm tra đơn.”

Nóng vội chủ nhiệm lớp trước tiên giành lấy Hứa Thối trong tay kiểm tra đơn, Trình Mặc cùng Đường Thính cũng nóng vội vô cùng xông tới.

“Lỗ tai còn đổ máu?”

“Ưu tiên thị lực loại cùng âm loại khảo thí phòng khách?”

Chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình con mắt đột ngột sáng lên, vội vàng đẩy Hứa Thối hướng đi thị lực loại cùng âm loại khảo thí phòng khách.

“Cái kia tranh thủ thời gian khảo thí trước.”

Hứa Thối còn chưa kịp cùng Trình Mặc, Đường Thính còn có một đám đồng học dạng trao đổi một chút tin tức, liền bị chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình trước tiên đẩy vào thị lực loại khảo thí phòng khách.

Trình Mặc là cùng Hứa Thối cùng nhau kêu tên đi vào, Đường Thính này trăm kg cấp gia hỏa học hào liền xếp tại Hứa Thối về sau, hẳn là cũng đã phục dụng gen tự do dược tề.

Dù sao Hứa Thối mới vừa lâm sàng quan sát thời gian quá dài.

Đại đa số người cũng là năm phút đồng hồ.

Cái kia hai người này tám chín phần mười đã hoàn thành gen trung tâm mở ra hướng đi khảo nghiệm.

Cũng không biết Trình Mặc cùng Đường Thính này hai hàng mở ra cái nào loại hình gen trung tâm đâu?

Ánh mắt tan biến trước, Hứa Thối trong đôi mắt lóe lên Đường Thính cái kia trăm kg cấp dáng người, trong lòng đột nhiên lóe lên một cái ý niệm trong đầu.

“Đường Thính tên này sẽ không mở khải chính là dạ dày gen trung tâm đi. . . . Cái kia. . . .”

. . . .

Thị lực loại khảo thí phòng khách vô cùng ngắn gọn, liền là từng cái trưng bày các loại thị lực máy móc kiểm tra cửa sổ.

1 đến số 6 cửa sổ, mỗi cái trước cửa sổ Hứa Thối chỉ cần lẽ ra sáng kỹ thuật 30 giây đến một phút đồng hồ, dụng cụ liền có thể tự động đóng dấu ra kiểm trắc đơn.

Thứ này, Hứa Thối trước khi thi liền lên qua một lần, cho nên hiện tại cũng không xa lạ gì.

Ước chừng sau bốn phút, cuối cùng một hạng dụng cụ đo lường đầu cuối liền cho Hứa Thối đóng dấu ra một phần kết quả.

Chia làm trước khi thi số liệu tổ cùng phục dụng gen tự do dược tề về sau số liệu.

So sánh vô cùng rõ ràng.

Trước khi thi tiêu chuẩn thị lực 4. 7, hiện tại 5. 4.

. . .

. . .

Trước khi thi truy tung bắt hình thị lực không, hiện tại không.

Trước khi thi xuyên thấu xem hình thị lực không, hiện tại không.

Kiểm trắc đơn bên trên kết quả viết rất rõ, không cần kiểm trắc lão sư xem, Hứa Thối ước chừng cũng có thể nhìn ra, hắn cũng không có mở ra thị lực loại gen trung tâm.

“Trải qua tổng hợp kiểm trắc, nên học viên thị lực biến hóa thuộc về tiêm vào gen hợp lại dây chuyền chờ vị dược tề như thường cơ bản tố chất tăng lên, tạm không phát hiện hắn mở ra thị lực loại gen trung tâm đặc thù, kiến nghị khảo thí cái khác loại.”

Kí tên, con dấu.

Hứa Thối có chút thất thần đi ra thị lực loại khảo thí phòng khách.

Trong lòng không hiểu có chút không.

Vậy mà không có xuyên thấu hình thị lực.

Thấy ra tới Hứa Thối bộ dáng, chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình không cần nhìn kiểm trắc đơn, liền đã đoán được kết quả.

Trực tiếp nắm Hứa Thối đẩy hướng âm loại khảo thí phòng khách.

“Ngươi tiêm vào dược tề về sau tai đạo đều đổ máu, âm loại gen phương diện này xác suất là phi thường lớn, không cần lo lắng.

Về sau nếu có thể hô lên hạ âm đợt, cái kia chính là siêu nhân.”

Chủ nhiệm lớp hết sức thân mật, thuận tiện an ủi Hứa Thối một câu.

Cách đó không xa chờ Trình Mặc, Đường Thính chờ một đám đồng học nhìn thoáng qua bị tiến lên đi Hứa Thối, theo lại tụ tập cùng một chỗ thảo luận.

Trăm kg cấp Đường Thính gương mặt hưng phấn, thỉnh thoảng huy quyền làm cơ bắp hình.

Tương phản, Trình Mặc tên này vẻ mặt lại có chút ảm đạm.

Âm loại khảo thí phòng khách muốn so thị lực loại khảo thí phòng khách phức tạp một điểm, khảo thí hạng mục cũng nhiều hơn một điểm, thế nhưng mỗi một hạng khảo thí đều rất nhanh.

Chia làm hai loại lớn.

Nghe cùng nói.

Nói cho đúng là nghe cùng rống.

Rất nhiều đồng phục học viên dùng gen tự do dược tề về sau, mở ra âm loại gen trung tâm về sau, sẽ xuất hiện đủ loại cùng thanh âm có liên quan biến hóa.

Ngoại trừ cơ bản nhất thính lực tăng cường bên ngoài, còn có khả năng trực tiếp nghe được đủ loại tần suất hoặc là khác biệt phạm vi sóng vô tuyến điện, nghe được một chút đặc thù siêu tần đoạn thanh âm.

Lại hoặc là phát ra một chút đặc thù thanh âm, như phát ra hạ âm đợt hoặc là sóng siêu âm các loại.

Khảo nghiệm qua trình toàn trình dựa vào dụng cụ.

Sau năm phút, Hứa Thối lấy được kiểm trắc đơn.

Kiểm trắc lão sư lời bình cùng âm loại khảo thí đại sảnh không sai biệt lắm.

“Trải qua tổng hợp kiểm trắc, nên học viên âm loại năng lực biến hóa thuộc về tiêm vào gen hợp lại dây chuyền chờ vị dược tề như thường cơ bản tố chất tăng lên, tạm không phát hiện hắn mở ra âm loại gen trung tâm đặc thù, kiến nghị khảo thí cái khác loại.”

Sau khi ra cửa, chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình đoạt lấy kiểm trắc đơn nhất xem, liền có chút gấp.

Không nói hai lời liền đem Hứa Thối đẩy hướng thần kinh loại khảo thí phòng khách.

Hắn mang trong lớp, hết thảy xuất hiện ba cái qua Song Ưu tuyến học sinh, hiện tại đã phế đi hai cái.

Kỳ thật cũng không tính là phế, chỉ là có chút cái kia. . . .

Đáng tiếc là, chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình tâm một lần so một lần treo.

Hứa Thối tâm một lần so một lần chìm.

Chủ yếu khảo thí phản ứng thần kinh tốc độ thần kinh loại khảo thí phòng khách kết quả giống như trên.

Khảo thí trí nhớ cùng năng lực học tập trí vực loại khảo thí đại sảnh kết quả vẫn như cũ giống như trên.

Hứa Thối sắc mặt có chút tái nhợt.

Chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình vẻ mặt có chút khó chịu.

“Cái kia, đừng lo lắng, còn có thần bí hệ khảo thí phòng khách không có khảo thí.”

Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng chủ nhiệm lớp cũng không có mang Hứa Thối đi tới thần bí hệ khảo thí phòng khách.

Bởi vì thần bí hệ khảo thí phòng khách cũng không phải muốn vào liền có thể tiến vào, nhất định phải có kiểm tra đo lão sư lời bình đề cử mới có thể dùng.

Trên thực tế, Hứa Thối đã lấy được.

Liền là cái kia nữ nghiên cứu viên viết tay kiểm tra đơn.

“Như không phát hiện, kết hợp tiêm vào gen hợp lại dây chuyền chờ vị dược tề trước sau máu dạng so sánh kết quả, thần bí hệ khảo thí phòng khách có thể nếm thử.”

Bằng này phần viết tay kiểm tra đơn, Hứa Thối là có thể đi tới thần bí hệ khảo thí phòng khách khảo thí.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, muốn kết hợp tiêm vào gen hợp lại dây chuyền chờ vị dược tề trước sau máu dạng so sánh kết quả về sau, mới có thể thu được chuẩn tiến vào thần bí hệ khảo thí phòng khách.

Hiện tại, liền là chờ máu dạng so sánh kết quả.

Nhưng đối tình hình này, chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình còn có Hứa Thối, thái độ đều có mấy phần bi quan.

Theo học trưởng các học tỷ khảo thí hướng dẫn, nếu như mở ra thần bí hệ gen trung tâm, dưới đại đa số tình huống, biểu chinh liền sẽ vô cùng vô cùng rõ ràng.

Tỉ như trước đó cái kia xác nhận là siêu phàm hệ dáng lùn nam sinh, coi như không tiến vào khảo thí phòng khách, quanh người hắn cũng sẽ xuất hiện một chút dị tượng,

Tỉ như lông tóc tự đốt, lại hoặc là tiếp xúc vật phẩm dễ dàng tự đốt các loại.

Hứa lui ra ngoài, trước sớm đều đã làm xong kiểm trắc các bạn học đều xông tới.

Không cần hỏi, xem sắc mặt hai người liền biết kết quả.

Loại tình huống này, không có cách nào an ủi.

Bởi vì không có có lần sau.

Một lần định cả đời!

Đương nhiên, coi như không có mở ra gen trung tâm, cũng không tệ.

Chỉ cần tiêm vào qua gen tự do dược tề , ấn tiêm vào dược tề đẳng cấp khác biệt, tiêm vào người các phương diện cơ bản tố chất đều sẽ đạt được 5% đến hai mươi phần trăm ở giữa tăng lên.

Vô luận là học tập vẫn là vào nghề, đều có chút ưu thế.

Huống chi, Hứa Thối tiêm vào vẫn là cấp C gen tự do dược tề.

Thế nhưng ngày sau cường hóa bản thân gen khả năng liền trở nên phi thường nhỏ.

“Không có việc gì, ta cũng chỉ mở ra ba cái gen trung tâm, cơ bản không có gì dùng, ta tiêm vào vẫn là cấp D gen tự do dược tề, còn không bằng ngươi đây.” Một vị đồng học an ủi.

Đột nhiên, Trình Mặc thở dài một tiếng.

“Ai, ngươi thỏa mãn đi, thế nào đều so với ta tốt.”

Hứa Thối liếc mắt nhìn sang, thấy Trình Mặc tên này là thật mặt mày ủ rũ, không khỏi nghi hoặc.

“Ta mở ra 11 cái gen trung tâm, không sai a?” Trình Mặc chỉ mình cảm thán.

11 cái gen trung tâm.

Không chỉ có là không sai.

Là rất lợi hại.

Tiến vào Kim Thành gen tiến hóa đại học cơ sở yêu cầu, mới chỉ là mở ra năm cái gen trung tâm mà thôi.

Mà tiến vào cả nước bài danh ba vị trí đầu Hoa Hạ gen tiến hóa đại học gen cơ điểm yêu cầu, cũng bất quá là 10 cái mà thôi.

“Nhưng ta nó mã. . . .”

Trình Mặc chỉ lồng ngực của mình gương mặt khóc không ra nước mắt.

“Nhưng ta nó mã mở ra 11 cái gen trung tâm, có 7 cái đều tại dạ dày, tập trung ở hệ tiêu hoá.”

“Ta nó mã là muốn trở thành lớn dạ dày Thần Vương nam nhân sao?”

Trình Mặc ngửa mặt lên trời bi thiết.

“Ta nó mã bình thường ăn cũng không nhiều đây này.”

“Liền Đường Thính tên này một phần ba đều không có a.”

“Làm sao Đường Thính này trăm kg cấp trọng tải gia hỏa, liền có thể mở ra tốc độ cùng lực lượng loại gen?”

“Thấy thế nào hắn đều là nhất giống lớn dạ dày Thần Vương nam nhân kia a!”

“Cuối cùng này làm sao lại thành ta rồi?”

Nói xong, Trình Mặc khóe mắt đều có chút ửng hồng.

Một mét tám lớn người cao, trực tiếp ngồi xổm trên mặt đất.

Hứa Thối im lặng.

Đường Thính càng là im lặng.

Hắn đây quả thực là béo điểm ở giữa thương.

Cái này là chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình nói Trình Mặc cùng phế đi không sai biệt lắm nguyên nhân.

Tự do hệ tiêu hoá gen trung tâm, nhất là dạ dày gen trung tâm, mang tới chỗ tốt, liền là ăn nhiều một chút, dáng dấp béo một điểm, năng lực khôi phục kinh người một điểm.

Thường xuyên được xưng. . . Thùng cơm.

Tưởng tượng Trình Mặc cái này một mét tám chân dài lớn Oppa ngày sau có thể sẽ biến thành ba trăm kg cấp hình người núi thịt, chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình liền vô hạn đau lòng.

Không hiểu đau lòng.

“Trình Mặc, là nam nhân, liền đứng lên cho ta!

Ngươi dù sao còn mở ra mấy cái cái khác loại gen trung tâm, hết thảy đều còn có thể,

Lão sư ta cũng sẽ tận toàn lực trợ giúp ngươi, tìm trước kia đồng sự giúp ngươi nghiên cứu cường hóa hướng đi.

Có khó khăn, lão sư nhất định sẽ giúp ngươi!” Chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình nói ra.

Mới vừa rồi còn một mặt khổ sở Trình Mặc liền mãnh liệt đứng lên.

“Chủ nhiệm lớp, ta hiện tại liền có khó khăn.”

Giờ này khắc này, tình cảnh này.

Chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình gần như là dùng một loại không biết sợ tư thái mở miệng, “Nói, chỉ cần ta có thể làm được, nhất định giúp ngươi.”

“Chủ nhiệm lớp, ta đói!”

Vô cùng hợp với tình hình, Trình Mặc phần bụng phát ra như sấm sét tiếng nổ vang rền!