Chương 10: Ba Cái Người Theo Dõi

Hẳn là nhờ vào mở ra mười bốn thần bí hệ gen trung tâm, lại hoặc là đêm qua mãng như vậy một thoáng.

Nhường hiện nay Hứa Thối cảm giác trở nên vô cùng nhạy cảm.

Hoạt động bằng từ tính trạm xe buýt nam nam nữ nữ lui tới, rất nhiều người.

Đại đa số người tầm mắt đều dừng lại tại cá nhân thông tin trên thiết bị, tuổi trẻ tiểu tử cùng các tiểu tỷ tỷ còn nhét cái tai nghe.

Không ai sẽ nhàn không có việc gì đi dò xét những người khác.

Tình cờ quét mắt một vòng, cũng sẽ nhanh chóng dời.

Thế nhưng đang đợi hoạt động bằng từ tính giao thông công cộng thời điểm, Hứa Thối lại phát hiện có người ở giữa đoạn tính dò xét chính mình.

Hứa Thối còn cho là mình hôm nay đổi giày trắng nhỏ suất ra độ cao mới, có tiểu tỷ tỷ thấy chính mình không dời mắt nổi.

Nhưng khi Hứa Thối tìm tới tầm mắt nơi phát ra về sau, cũng rất là bất đắc dĩ.

Là hai cái hán tử.

Không có móc chân.

Có thể là tại hoạt động bằng từ tính nhà ga nguyên nhân.

Bên trong một cái nam tử thấy Hứa Thối tầm mắt trông đi qua, cấp tốc quay đầu.

Hứa Thối cũng không để ý.

Người tại nhà ga, cái kia chính là phong cảnh, nhất là đẹp trai.

Ngươi còn không cho phép người khác xem sao?

Hoạt động bằng từ tính xe buýt tới, Hứa Thối đôi chân dài một bước, không có lên xe.

Trước tiên cần phải để cho người già trẻ thơ, không phải sao?

Hứa Thối tại cuối cùng một đợt lên xe.

Nhưng mới vừa lên xe, liền phát hiện trước đó quan sát chính mình hai cái hán tử, cũng gấp gấp chen lên xe.

Sau đó Hứa Thối liền phát hiện, mỗi đến một cái trạm điểm, nhất là hoạt động bằng từ tính giao thông công cộng dừng xe trước, liền có tầm mắt đồng thời rơi trên người mình, tựa hồ là đang nhìn chằm chằm hắn, quan sát hắn xuống không được xe.

Liên tiếp trải qua năm đứng, này loại bị nhìn chằm chằm cảm giác càng ngày càng rõ ràng.

Hứa Thối còn phát hiện, ít nhất có ba người đang ngó chừng hắn.

Làm 22 thế kỷ thiếu niên, duyệt kịch rất nhiều, truy phiên vô số, vẫn là học được một điểm khẩn cấp trí tuệ.

Chưa ăn qua thịt heo còn chưa thấy qua heo chạy sao?

Hứa Thối lập tức liền có ý nghĩ.

Đầu tiên phải xác định ba người này có phải hay không đang theo dõi hắn.

Vẫn phải tại bảo đảm chính mình an toàn, không thể kinh động ba người này tình huống dưới.

Đánh rắn động cỏ, chó cùng rứt giậu này chút thành ngữ Hứa Thối vẫn là học qua.

Không thể kinh động ba người này, Hứa Thối cảm giác bằng hắn theo phim phiên kịch bên trong học đến đủ loại chỉ ở chủ nhiệm lớp, cha mẹ, đồng học trên thân thực tiễn qua kỹ năng, hẳn là có khả năng ứng đối.

Cam đoan chính mình an toàn con đường, Hứa Thối chỉ muốn đến một đầu.

Đi nhiều người địa phương.

Gen đại thời đại tiến đến dẫn đến ít một bộ phận nhân loại cá thể lực lượng tăng vọt, đủ loại xung đột sự kiện liên tiếp phát sinh, nhưng Hoa Hạ dã an luôn luôn là không sai.

Con đường Tiểu Tây hồ hoạt động bằng từ tính trạm xe buýt thời điểm, Hứa Thối rất bình thường xuống xe.

Nơi này có cái trên mạng đỏ trà sữa cửa hàng, là rất nhiều thiếu nam thiếu nữ đánh thẻ địa phương.

Mượn đủ loại tư thế chụp ảnh đánh thẻ kẽ hở, Hứa Thối mượn cơ hội quan sát.

Trong lòng liền là chìm xuống.

Ba cái hán tử quả nhiên cùng đi theo.

Có hai cái gom góp một khối hút thuốc đi, một cái vừa mua túi gà rán cắn một cái.

Răng rắc…

Thật là thơm!

Có thể xác định, ba tên này là đang theo dõi chính mình!

Xếp hàng mua trà sữa Hứa Thối đầy trong đầu mơ hồ.

Hắn đây là có tài đức gì cực khổ ba vị tinh thông truy tung cao thủ tới hầu hạ?

Hắn hẳn là không lớn như vậy giá trị a?

Coi như hắn mở ra mười bốn gen trung tâm, cũng không đến mức a?

Truyền thuyết kia bên trong Thự Quang cứu rỗi phản đồ tổ chức không đến mức bằng điểm này đã nhìn chằm chằm hắn a?

Kim Thành phủ lần này học sinh lớp mười hai rất mạnh, Kim Thành tam trung có cái mở ra mười sáu cái gen trung tâm mãnh nhân.

Mở ra mười lăm cái gen trung tâm cường nhân cũng có hai cái, nghe nói có một cái vẫn là thần bí hệ.

Coi như Thự Quang cứu rỗi phản đồ tổ chức đột kích, cũng phải đi trước hầu hạ mấy vị này a?

Thự Quang cứu rỗi phản đồ tổ chức, là phản bội cả nhân loại phản đồ.

Theo quan phương nói rất sớm đã cùng Địa Ngoại người xâm nhập cấu kết ở cùng nhau, tiến hành trao đổi ích lợi.

Nhân loại trên mặt đất ngoại chiến tràng mấy lần trọng đại thất bại cùng gần trăm năm nay giằng co, nghe nói đều cùng Thự Quang cứu rỗi phản đồ tổ chức có quan hệ.

Nhất là gần mấy chục năm, Thự Quang cứu rỗi phản đồ tổ chức theo Địa Ngoại người xâm nhập nơi đó lần lượt đạt được hàng loạt tuyến đầu khoa học kỹ thuật, lực lượng phi tốc phát triển, thế lực cũng đang không ngừng bành trướng.

Cho dù là tại toàn bộ Lam Tinh liên minh chèn ép dưới, chuyển động vẫn như cũ vô cùng hung hăng ngang ngược.

Hứa Thối sở dĩ có thể liên tưởng đến Thự Quang cứu rỗi phản đồ tổ chức, là bởi vì hằng năm các quốc gia các địa khu gen đề thi chung quý qua đi, Lam Tinh các nơi trên thế giới đều sẽ xuất hiện Thự Quang cứu rỗi phản đồ tổ chức càn rỡ chuyển động thân ảnh.

Có thiên tài học viên bị ám sát, còn có không ít học viên bị bắt mất tích.

Theo tin tức nói, là Thự Quang cứu rỗi phản đồ tổ chức tại dùng này chút vừa mới mở ra gen trung tâm học viên làm thí nghiệm.

Thời gian này tiết điểm, là Thự Quang cứu rỗi phản đồ tổ chức khả năng rất lớn.

Khẩn trương sau khi, Hứa Thối có một chút như vậy nhỏ hưng phấn.

Cái này là mở ra gen trung tâm về sau sinh hoạt sao?

Không nữa như vậy bình thản như một ngày?

Nhưng ngay lúc này, khẩn trương liền chiếm cứ chủ lưu.

Như thật sự là Thự Quang cứu rỗi phản đồ tổ chức, nếu là bị bắt đi, coi như không bị cắt miếng, vẻn vẹn đủ loại thí nghiệm thuốc, xuống tràng chỉ sợ cũng vô cùng thê thảm.

Hứa Thối trước tiên nghĩ tới là báo động.

Giao cho cảnh sát thúc thúc đến giải quyết vấn đề này.

Nhưng rất nhanh liền bác bỏ ý nghĩ này.

Không là không tin cảnh sát thúc thúc, mà là giờ này khắc này, vô luận Hứa Thối nói nhiều khoa trương, sở cảnh sát phản ứng đều sẽ không lớn.

Tối đa cũng liền phái cái cảnh giác tới tìm hiểu một chút.

Ngươi một cái học sinh lớp mười hai có thể phát hiện Thự Quang cứu rỗi phản đồ tổ chức hành động thành viên?

Khả năng sao?

Thổi a!

Thự Quang cứu rỗi phản đồ tổ chức phái ra gây sự, mỗi một cái đều là đi qua chuyên nghiệp huấn luyện lão luyện.

Loại tình huống này, một cái không tốt, Hứa Thối liền bị giết sạch.

Trước mắt Hứa Thối, cũng chỉ có một máu.

Một giết liền là OVER!

Về nhà tìm cha mẹ?

Vậy tuyệt đối không được.

Đó không phải là nguy hiểm mang về nhà sao!

Gọi điện thoại hướng ban mẹ xin giúp đỡ?

Suy nghĩ một chút, Hứa Thối bác bỏ ý nghĩ này.

Ban mẹ Vu Trạch Bình kỳ thật cũng chính là cái thân nam nhi tấm lão mụ tâm giáo viên thể dục, chỉ sợ có thể làm cũng là báo động cùng tự thân chạy tới.

Làm như vậy, một cái không tốt liền sẽ hại ban mẹ.

“Trực tiếp đón xe đi cục cảnh sát, mặc dù đón xe quý một điểm?”

Ý nghĩ này cũng không thực tế.

Này ba cái người theo dõi tuyệt đối sẽ không ngây ngốc đi theo Hứa Thối đi cục cảnh sát, ngược lại sẽ đánh rắn động cỏ.

Coi như Hứa Thối tiến vào cục cảnh sát, nói chính mình tao ngộ, kiểm tra không có kết quả về sau, cảnh sát chỉ sợ cũng vô phương cho Hứa Thối nhiều ít bảo hộ.

Toàn bộ Kim Thành phủ có hai phần ba thí sinh tập trung ở kim trong thành thị vừa mới tham gia xong gen đề thi chung, có chừng hơn mười vạn học viên, cảnh lực là bực nào khẩn trương.

Mà lại, coi như cảnh lực không khẩn trương, cục cảnh sát cũng không thể bằng Hứa Thối một hai câu liền phái cảnh lực bảo hộ Hứa Thối.

Đột nhiên, Hứa Thối cũng có chút tuyệt vọng.

Thông qua năng lực sớm phát hiện nguy hiểm, nhưng không có bất luận cái gì giải quyết nguy hiểm con đường cùng phương pháp.

“Không được, nhất định phải tự cứu!”

Đột nhiên, Hứa Thối nhớ tới cái kia tờ nữ nghiên cứu viên danh thiếp.

“Hỏi nàng một chút có hay không tốt phương pháp, thực sự không có cách, ta liền đi cục cảnh sát ngủ hai ngày…”

Hứa Thối mở ra cá nhân máy truyền tin cho nữ nghiên cứu viên —— An Tiểu Tuyết giáo thụ gọi tới.

“Tích… . Ngươi gọi người sử dụng tạm thời không tiện nghe điện thoại, ngươi sau đó lại phát.”

Emma… .

Hứa Thối im lặng.

Chẳng lẽ chỉ có thể đi cục cảnh sát ngủ hai ngày rồi?

Đột nhiên, lấy tay biểu kiểu dáng mang theo trên tay cá nhân máy truyền tin chấn động một cái, Hứa Thối thu vào một cái tin tức.

Giáo thụ An Tiểu Tuyết trả lời tin tức.

“Đang đang họp, có việc?”

Hứa Thối mừng rỡ.

“An giáo sư, ta phát hiện có ba người theo dõi ta, báo động cái gì giống như đều không thể giải quyết nguy hiểm, ngươi có gì tốt kiến nghị sao?” Hứa Thối cũng bất chấp.

Gen đại thời đại dưới, tự thân gen cường hóa tiến hóa trình độ đạt tới trình độ nhất định mới có thể trở thành phó giáo sư, giáo thụ.

Đương nhiên, cá biệt tại phương diện nào đó có nổi bật thành quả nghiên cứu nghiên cứu viên, dù cho tự thân gen cường hóa tiến hóa trình độ, cũng là có thể đặc biệt định giá giáo thụ.

Nhưng An Tiểu Tuyết còn trẻ như vậy, khẳng định không phải đặc biệt.

“Ngươi xác định có người theo dõi ngươi, ngươi là thế nào phát hiện?”

Quả nhiên, An Tiểu Tuyết cái này biết Hứa Thối mở ra mười bốn gen trung tâm người, đều đang hoài nghi tính chân thực, chớ nói chi là những người khác.

“An giáo sư, hôm qua sau khi về nhà, ta phát hiện được ta cảm giác trở nên hết sức nhạy cảm, lúc này mới có phát hiện, sau đó thay đổi địa điểm phát hiện bọn hắn một mực đi theo ta mới xác định.” Hứa Thối cũng không có quá nhiều giấu diếm.

“Phát tới vị trí của ngươi, bảo trì ở tại nhiều người địa phương , chờ tin tức ta.”

“Được.”

Hứa Thối không vội.

Nhìn ra hắn mua được trên mạng đỏ trà sữa nhanh nhất còn muốn hơn nửa giờ, nếu là lại lễ phép cho xinh đẹp tiểu tỷ tỷ nhường chỗ đưa, kia liền càng lâu.

Hứa Thối phát hiện, trước đó tập hợp lại cùng nhau hút thuốc cái kia một đôi gia hỏa, còn có gặm gà rán cái vị kia, lúc này đều xếp tại phía sau hắn cách đó không xa.

Cùng một chỗ xếp hàng mua trà sữa.

…

Kim Thành phủ chính sảnh cao ốc tầng cao nhất trong phòng họp, một vị khắp khuôn mặt là râu quai nón người mặc phẳng phiu quân trang đại tá đang đang đọc diễn văn.

“Ý tứ liền ý tứ như vậy, năm nay sinh viên đại học báo danh kỳ, người nào phải cho ta như xe bị tuột xích hoặc là không nghe chỉ huy, ta Lưu Thiên hổ cái thứ nhất tìm hắn tính sổ…”

Tại sẽ, đều là có liên quan lần này gen thống thi đại học sinh báo danh cao tầng.

Có Kim Thành phủ phó phủ trưởng, Kim Thành giáo dục thự, Kim Thành công an thự, Kim Thành đặc biệt tình thự chờ chính phó tay, còn có mấy cái sĩ quan.

Trừ cái đó ra, An Tiểu Tuyết cùng một vị khác đến từ Hoa Hạ gen quân võ đại học nam tử, cũng đang ngồi.

Làm Hoa Hạ gen tiến hóa đại học thần bí hệ giáo thụ, địa vị xã hội khá cao.

Mà lại An Tiểu Tuyết lần này tới Kim Thành phủ, là làm Hoa Hạ gen tiến hóa đại học Kim Thành phủ chiêu sinh chủ nhiệm thân phận tới.

“Lưu Đại trường học, biết đánh nhau hay không đoạn một thoáng?” An Tiểu Tuyết đột nhiên mở miệng.

Nói chuyện bị đánh gãy, đại tá Lưu Thiên hổ rất không hài lòng.

Bất quá trong nước xếp hàng thứ nhất Hoa Hạ gen tiến hóa dạy đại học cái thân phận này, cũng phải để Lưu Thiên hổ cho trình độ nhất định tôn trọng.

“An giáo sư, có chuyện gì?”

“Ừ, ta chính là muốn hỏi một chút xung quanh thự trưởng.” An Tiểu Tuyết ánh mắt nhìn về phía Kim Thành đặc biệt tình thự thự trưởng xung quanh thắng.

“Xung quanh thự trưởng, ta có cái học sinh hướng ta cầu cứu, nói hắn bị người theo dõi, là các ngươi phái người đi xử lý, vẫn là ta tự mình đi xử lý?” An Tiểu Tuyết trực tiếp làm mà hỏi.

“Đương nhiên là chúng ta đi xử lý.”

Nói đùa, tại chính mình trên địa bàn, nhường đến từ Hoa Hạ gen tiến hóa dạy đại học đi cứu Kim Thành phủ học sinh, cái kia Kim Thành phủ đặc biệt tình thự mặt, đến bị đánh nhiều đau đây này.

“An giáo sư, ngươi người học sinh này tên, cơ bản tình huống, vị trí.” Xung quanh thắng hỏi.

“Hứa Thối, 18 tuổi, nam, vừa mới mở ra mười bốn gen trung tâm, trước mắt tại Tiểu Tây hồ bội thu cao ốc cổng hỉ nhạc trà sữa cửa hàng.” An Tiểu Tuyết nói ra.

“Được rồi, ta trước tra một chút tư liệu, lập tức an bài nhân thủ đi xử lý.” Xung quanh thắng tiện tay mở ra chính mình cá nhân thông tin thiết bị, mở ra đặc biệt tình thự chuyên dụng hệ thống, thâu nhập tên Hứa Thối.

Danh tự, trùng tên không nhiều.

Lập tức đã tìm được.

Bất quá, tìm tới Hứa Thối tin tức về sau, xung quanh thắng hơi ngẩn ra, trước nhìn thoáng qua đại tá Lưu Thiên hổ sau mới xông An Tiểu Tuyết cười nói.

“An giáo sư không cần lo lắng, người học sinh này phát hiện người theo dõi, là chúng ta đặc biệt tình thự phái đi nhân thủ.

Hẳn là buổi sáng hôm nay mới phái đi qua.” Đặc biệt tình thự thự trưởng xung quanh thắng nói ra.

An Tiểu Tuyết lại là khẽ nhíu mày, “Một cái Tuệ Tâm loại học sinh, các ngươi vậy mà phái ba tên đặc công bảo hộ hắn, đây là dự định làm cái gì?”

“Ba tên?”

Xung quanh thắng tầm mắt nhất biến, “Hắn xác định theo dõi hắn người có ba cái?”

“Chuyện gì xảy ra?” An Tiểu Tuyết lập tức liền ý thức được không bình thường, “Các ngươi phái mấy cái đặc công?”

“Tình báo biểu hiện, chỉ phái hai cái!”