Chương 3: Nghiên Cứu Gen Viện

Sáng sớm, sáu giờ 30 phút.

Đạm ánh mặt trời vàng chói xuyên thấu qua màn cửa chiếu rọi đến Hứa Thối thật dài lông mi bên trên lúc, Hứa Thối cực kỳ đúng giờ mở mắt.

Ba năm cường độ cao học tập thêm huấn luyện, nhường Hứa Thối đồng hồ sinh học cực kỳ đúng giờ.

Từ từ sinh cái thật dài tại lưng mỏi.

Sảng khoái tinh thần.

Hôm qua đau nhức tứ chi, hôm nay trở nên lười biếng vô cùng.

Đầy máu phục sinh.

Hứa Thối lười biếng khuôn mặt, lộ ra nồng đậm khí khái hào hùng cùng khí tức thanh xuân.

Bất quá, này lười biếng khí tức theo Hứa Thối rời giường mà cấp tốc tan biến, thay thế mà lên chính là tinh anh.

Đánh răng.

Lộc cộc xong lớn nhất chén bên cạnh bàn hâm nóng nước sôi.

Đây là mẹ mệnh lệnh.

Hứa Thối đã sớm phục tùng thành quen thuộc.

Rửa mặt.

Thay y phục.

Hứa Thối dùng tốc độ nhanh nhất cuồng nuốt lấy bên cạnh bàn đã sớm chuẩn bị tốt bữa sáng.

Ba khỏa trứng gà luộc.

Lớn nhất chén sữa bò.

Một cây cây ngô.

Lớn nhất lồng lộ ra bóng loáng thịt heo quả cà nhân bánh bánh bao.

Một đĩa nhỏ Hồng giàn giụa dầu quả ớt.

Đó là bánh bao lớn dính tương.

Đây là lão mụ tự mình làm.

Có lẽ là lão cha tự mình làm.

Ân, rất thơm!

Thật rất tốt ăn.

Gen đại thời đại dưới, mỗi một cái học sinh từ tiểu học lên, liền muốn đồng thời tiếp nhận văn hóa học tập cùng cường độ nhất định huấn luyện thân thể.

Này loại huấn luyện thân thể lúc ở cấp ba lúc đi đến cực hạn.

Trường cấp 3 ba năm dùng giáo viên thể dục làm chủ nhiệm lớp, là có thể nhìn ra được.

Đối với phần lớn gia đình bình thường mà nói, trứng gà là tốt nhất cũng là rẻ nhất protein bổ sung nơi phát ra.

Hứa Thối gia đình liền hết sức bình thường.

Đầy là sinh hoạt khí tức cư xá, phụ mẫu cũng là bình thường tiền lương giai tầng.

Đây là Hứa Thối phụ mẫu năm đó cũng qua gen Lục Thủ tuyến nguyên nhân, mới có thể có như bây giờ bình thường sinh hoạt.

“Mẹ, ta ăn no rồi, ta đi trường học.”

Thông báo một tiếng, mang lên ngoài ý muốn trách nhiệm đồng ý sách còn có ý bên ngoài đáng tin đơn, Hứa Thối liền muốn ra cửa.

Mẫu thân Trương Tú Lệ nhìn một chút Hứa Thối, miệng hơi há ra, nhưng không có phát ra âm thanh.

Lão cha Hứa Kiến Quốc hướng về phía Hứa Thối phất phất tay, “Đi thôi, theo gen trường thi sau khi đi ra, nhớ kỹ cho chúng ta gọi điện thoại.”

‘Báo Bình An’ ba chữ, lão cha Hứa Kiến Quốc không nói, bất quá Hứa Thối vẫn là thấy mẫu thân thân thể run một cái.

“Ta. . . Biết.”

Khi còn bé không hiểu chuyện, mỗi lần lúc ra cửa đều hết sức phản cảm phụ mẫu dặn dò.

Bất quá hôm nay, Hứa Thối lại cảm nhận được dặn dò sau lưng trầm trọng.

. . . .

Hứa Thối sau khi ra cửa, Hứa Kiến Quốc chậm rãi ngồi xuống trước bàn ăn, rút ra một tờ giấy đưa cho thê tử.

“Bây giờ thế đạo này, mỗi đứa bé đều muốn trải qua này một lần.

Không dùng gen tự do dược tề, liền là này gen đại thời đại tàn phế.”

“Lại nói, ngươi ta không đều trải qua này một lần, đều đã tới sao?

Có gì có thể lo lắng?”

“Còn có, hơn hai mươi năm trước, ngươi dùng gen tự do dược tề tâm tình, chỉ sợ so tiến bộ còn gấp hơn a?

Khi đó cũng không có gặp ngươi khóc qua?”

Hứa Kiến Quốc lời cuối cùng để thê tử cảm xúc chuyển biến tốt đẹp, cầm lấy khăn tay xoa xoa khóe mắt nước mắt, “Ta đây không phải lo lắng tiến bộ sao?

Xác suất là xác suất, nhưng xác suất này rơi xuống cái đầu người bên trên, đã có thể. . . .”

“Xác suất rơi không đến tiến bộ trên đầu.”

Hứa Kiến Quốc thanh âm trở nên phi thường cường thế lại kiên định.

“Lão sư nói qua, chỉ muốn kiên trì này minh tưởng vượt qua mười năm, dùng gen tự do dược tề mà dẫn đến tổ người máy sụp đổ xác suất, liền sẽ đến gần vô hạn số không!”

Nghe Hứa Kiến Quốc nhấc lên lão sư, Trương Tú Lệ vẻ mặt rõ ràng yên tĩnh trở lại.

Rõ ràng đối với Hứa Kiến Quốc trong miệng lão sư cực kỳ tín nhiệm.

“Có thể là cái kia tác dụng phụ. . . . .”

“Không có có thể là!”

Hứa Kiến Quốc hết sức kiên định.

“Lại nói, lão sư bên kia truy tung đối tượng vô cùng ít ỏi, thống kê kết quả cũng không có bao nhiêu tham khảo ý nghĩa!”

. . .

Hứa Thối cũng không biết, hắn rời nhà về sau, cha mẹ đang tại vì tương lai của hắn lo lắng.

Bước vào trường học, tất cả đều là trên mặt tràn đầy chờ mong cùng kích động đồng học.

Hôm nay dùng gen tự do dược tề qua đi, không ít họp lớp lột xác thành gen siêu nhân.

Mỗi cái đồng học, bao quát Hứa Thối ở bên trong, đều hi vọng chính mình có thể trở thành gen siêu nhân.

Gió tốc độ.

Lại hoặc là cương thiết đại lực sĩ.

Hoặc là như chim ưng kinh người thị giác.

Thậm chí là trong truyền thuyết siêu phàm năng lực!

Đương nhiên, cơ hồ hết thảy đồng học không phải bước đi tư thái cứng ngắc, liền là khập khiễng.

Trình Mặc tên này càng là khoa trương, nhún nhảy một cái giống như là ếch xanh một dạng xông vào trường học.

Hôm nay trực tiếp là số bốn thao luyện tràng tập hợp.

Chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình đã sớm đang thao luyện tràng chờ đợi học sinh.

Từng cái thu lấy cùng nghiệm xem ngoài ý muốn trách nhiệm đồng ý sách cùng ngoài ý muốn đáng tin đơn.

Mấy giờ về sau sẽ tiến hành gen đề thi chung tử vong suất cũng không phải đùa giỡn.

Đến phiên Hứa Thối lúc, này đồng ý sách cùng đáng tin đơn không có vấn đề, thế nhưng chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình nhìn xem Hứa Thối cái kia bình thường không thể lại bình thường bước đi tư thái, lại là nhíu mày.

“Xem ra ngày hôm qua gấp ba huấn luyện lượng, đối ngươi còn còn thiếu rất nhiều.

Đi, tại những khác người còn chưa bắt đầu trước đó, ngươi tới trước gấp hai huấn luyện lượng.”

Hứa Thối một tấm khí khái hào hùng bộc phát mặt, trong nháy mắt liền đổi xanh.

“Lão sư, ta hôm qua thật đến cực hạn.”

Hứa Thối nỗ lực làm ra một bộ què chân hình dáng!

Ba!

Chủ nhiệm lớp trong tay tinh tế roi da nổ vang, chỉ phía xa lấy Hứa Thối.

“Ngươi cảm giác ta sẽ tin?”

“. . . .”

Hứa Thối há to miệng, bất đắc dĩ hướng đi thao luyện tràng.

Trình Mặc, Đường Thính đám người hướng về phía Hứa Thối nháy mắt ra hiệu, hết sức vui mừng.

Hứa Thối tình hình, bọn hắn là quen thuộc.

Bất luận một ngày trước luyện chết nhiều chó, ngày thứ hai, Hứa Thối nhất định sẽ sinh long hoạt hổ.

Bất quá, hôm nay đã có thể thảm rồi.

Hứa Thối cực kỳ bất đắc dĩ đi lên sân huấn luyện, trước khi đi, hô một câu, “Chủ nhiệm lớp, Trình Mặc mấy người bọn hắn khả năng đang giả vờ!”

Trình Mặc, Đường Thính đám người sắc mặt đại biến.

Chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình đã dẫn theo roi đi tới trước mặt bọn hắn, tinh tế roi sao nhẹ nhàng toát ra, “Trang không có trang, lôi ra tới bóng bẩy liền biết!”

Chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình cái gọi là nghiền ép cực hạn huấn luyện, hôm nay có thể không phải là giả.

Ngày hôm qua ba tổ huấn luyện thường ngày lượng, liền để rất nhiều đồng học đạt đến cực hạn.

Buổi sáng hôm nay huấn luyện thường ngày bắt đầu không bao lâu, trực tiếp nhường không ít đồng học luyện đến tại chỗ khóc rống mất khống chế.

Bất quá chỉ có khi lấy được thao luyện trên trận cầm trong tay sinh mệnh dụng cụ đo lường giáo y xác định đi đến sinh lý cực hạn về sau, mới có thể được cho phép rời đi.

Hứa Thối là cái cuối cùng rời đi số bốn thao luyện tràng.

Những bạn học khác chỉ cần một lượng vòng huấn luyện thường ngày, sinh mệnh dụng cụ đo lường biểu hiện hắn cơ bắp cường độ, trái tim phụ tải liền đạt đến cực hạn , có thể đi chuẩn bị xuống hạng.

Có thể là Hứa Thối bên này, trọn vẹn tiến hành bốn tổ nửa.

Chủ nhiệm lớp hết sức kinh ngạc.

Bình thường huấn luyện cũng không có thấy Hứa Thối cái tên này thiên phú dị bẩm đây này.

Hứa Thối hết sức khổ bức.

Hắn biết đều là mỗi ngày minh tưởng muộn khóa khiến cho hắn khôi phục nhanh chóng gây họa!

. . .

Cực hạn huấn luyện qua về sau, hết thảy đồng học ở trường học thống nhất rửa mặt, nghiệm minh điện tử thân phận tin tức về sau, thống nhất đón xe đi tới gen đề thi chung địa điểm.

Gen đề thi chung địa điểm chia làm hai nơi.

Một là thiết lập tại Kim Thành gen tiến hóa đại học trường thi.

Nơi này cung cấp cấp D gen hợp lại dây chuyền chờ vị dược tề.

Thành tích thi tốt nghiệp trung học qua gen Lục Thủ tuyến, nhưng lại tại gen Nhất Ưu tuyến phía dưới đồng học tại đây bên trong tham gia gen đề thi chung.

Hai là thiết lập tại Kim Thành nghiên cứu gen viện Kim Thành phân viện trường thi.

Nơi này cung cấp cấp C gen phục làm dây chuyền chờ vị dược tề cùng gen hoạt hoá ổn định dược tề.

Thành tích thi tốt nghiệp trung học qua Nhất Ưu tuyến đồng học tại đây bên trong tham gia gen đề thi chung.

Vô luận là cấp D vẫn là cấp C gen tự do dược tề, lại hoặc là gen hoạt hoá ổn định dược tề, đều vô cùng trân quý, nhiều như vậy số lượng phía dưới, giá trị càng là kinh người.

Ba ngày trước, hai nơi địa điểm thi liền bắt đầu do quân đội tiếp quản.

Khảo thí đội xe tiến vào hai nơi địa điểm thi mười cây số phạm vi lúc, liền có đủ loại không người khoa học kỹ thuật thiết bị bắt đầu hộ tống cũng kiểm tra.

Nghiên cứu gen viện Kim Thành phân viện trước, Hứa Thối, Trình Mặc, Đường Thính đám người theo thứ tự xuống xe, tiếp nhận kiểm tra.

Vu Trạch Bình mang cấp ba ban 7 ngoại trừ Hứa Thối cùng Trình Mặc hai người qua Song Ưu tuyến bên ngoài, còn có sáu cái Nhất Ưu tuyến, hết thảy bốn nam bốn nữ.

Vân tay!

Tròng đen!

Điện tử thẻ căn cước.

Mặt người phân biệt.

Bốn hạng hợp nhất về sau, cộng thêm sư phụ mang đội ký tên sau khi xác nhận, Hứa Thối bọn người mới được phép tiến vào nghiên cứu gen viện Kim Thành phân viện kiểm an lối đi.

Đây là Hứa Thối thấy qua cao nhất quy củ kiểm an lối đi. .

Vẻn vẹn kiểm an dụng cụ liền cao tới mười một loại.

Ngoài thông đạo mơ hồ rõ ràng đủ loại không ngừng đi xuyên không người khoa học kỹ thuật thiết bị, còn có súng ống đầy đủ quân nhân vạm vỡ, đều tỏ rõ lấy lần này gen đề thi chung trình độ trọng yếu.

Cuối lối đi, là một cái chiếm diện tích rất rộng phòng khách, có thứ tự dung nạp mấy trăm người không thành vấn đề.

Đại sảnh một mặt là 40 cái phòng kín mít, mỗi cái gian phòng trước mặt đều có học hào biểu hiện, gọi vào hào đồng học liền đi vào phòng.

Đại sảnh mặt khác là ghi rõ công năng phòng khách, không ngừng có dùng dược tề kết thúc đồng học theo gian phòng sau khi đi ra, tiến vào những công năng này phòng khách.

Công năng phòng khách chia làm hai loại.

Cực hạn hệ khảo thí phòng khách cùng thần bí hệ loại khảo thí phòng khách.

Cực hạn hệ xuất siêu người.

Những cơ sở này tri thức, Hứa Thối đám người sớm có học qua.

Hấp dẫn nhất Hứa Thối đám người ánh mắt, vẫn là mặt phía bắc một hàng màu sắc khác nhau gian phòng.

Đó là gen thần bí hệ khảo thí phòng khách.

Chỉ có thần bí hệ mới có thể ra siêu phàm năng lực.

Xuất nhập học sinh cũng là lác đác không có mấy, gần như không có.

Ngược lại theo đến phòng khách đến bây giờ, Hứa Thối là không thấy một cái người hướng đi thần bí hệ khảo thí đại sảnh.

Cũng nhưng vào lúc này, thần bí hệ khảo thí phòng khách bên kia siêu phàm loại khảo thí phòng khách, môn đột nhiên mở rộng.

Một cái trên mặt cười ngây ngô dáng lùn nam sinh, theo trong đại sảnh đi ra, khóe miệng cười không ngừng.

Này dáng lùn nam sinh sư phụ mang đội nghênh đón thời điểm, này dáng lùn nam sinh thật hưng phấn vô cùng vung lên cánh tay.

“Siêu phàm!”

“Lão sư, ta là Hỏa hệ siêu phàm. . . .”

Lời còn chưa nói hết, xuy xuy xuy bốc cháy tiếng liền vang lên.

Tên này dáng lùn nam sinh toàn thân đột nhiên mà bốc lên khói lửa.

Khói lửa bên trong, tên này dáng lùn nam sinh đầu tiên là tóc cùng lông mày bắt đầu tự đốt bốc khói, sau đó là quần áo giày.

“Tác dụng phụ?”

Cái kia dẫn đội lão sư phản ứng cũng là tặc nhanh, lập tức liền quay người nhào về phía bình chữa lửa.

Bất quá, có bảo an nhân viên phản ứng đang nhanh.

Cơ hồ là khói lửa cháy lên nháy mắt, bình chữa lửa bọt biển liền chào hỏi đi lên, chớp mắt bao trùm ở này dáng lùn nam sinh.

Chẳng qua là còn không đợi này dáng lùn nam sinh toàn thân khói lửa bị dập tắt, này dáng lùn nam sinh trước hết chính mình hôn mê bất tỉnh.

“Đưa đi số 9 phòng ướp lạnh, nhiệt độ trong phòng thiết lập 5 độ.”

“Tiêm dưới da cấp D khôi phục dược tề một nhánh.”

Một tên áo khoác trắng viện nghiên cứu xuất hiện tại siêu phàm loại khảo thí cửa đại sảnh, mặt không thay đổi hạ đạt một chuỗi xử trí phương án, hiển nhiên là thấy nhiều.

Ân, có điểm giống là lời dặn của bác sĩ.

Chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình con mắt đột ngột mà lộ ra.

“Cấp D khôi phục dược tề?”

“Tiểu tử này vận khí không tệ, không chỉ mở ra siêu phàm loại gen, mà lại có thể dùng đến cấp D khôi phục dược tề.

Nói rõ hắn tự do gen trung tâm, hẳn là tại tám đến mười cái ở giữa.

Tác dụng phụ nhìn ra cũng là cực kỳ bé nhỏ, chẳng qua là lực lượng tràn ra ngoài hoặc là không cách nào khống chế lực lượng thôi.

Không sai, phi thường tốt!

Các ngươi nếu là có tiểu tử này hảo vận liền tốt.

Có một cái, ta liền đáng giá!”

Chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình nhìn xem Hứa Thối, Trình Mặc, Đường Thính đám người nói.

“Chủ nhiệm lớp, tiểu tử này mới vừa tóc lông mày đều đốt rụi, ngươi nói hắn phía dưới có hay không bốc cháy?” Trình Mặc khuỷu tay khuỷu tay Đường Thính.

“Phía dưới?”

“Cái kia chính là. . . Nướng chim?”

“Than nướng. . . Song trứng?”

Trọng tải trăm kg cấp Đường Thính bản năng nhún nhún yết hầu, sau đó khuỷu tay khuỷu tay Hứa Thối.

Chính là bởi vì lần thứ nhất nhìn thấy Siêu Phàm giả mà kinh ngạc Hứa Thối, theo bản năng liền mở miệng.

“Đồ nướng?”

“Không phải chủ nhiệm lớp thích ăn nhất sao?”

Khóe miệng mỉm cười chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình mặt, trong nháy mắt liền tái rồi.

Đang muốn nổi giận thu thập này ba cái thằng ranh con.

Hứa Thối cùng Trình Mặc danh tự học hào đồng thời vang lên.