Chương 8: Hứa Thối Hai Máu

Hứa Thối xuống giường, đem cái ghế coi như chướng ngại vật đi phòng vệ sinh một chuyến, đầu tiên loại bỏ ảo giác khả năng.

Sau đó, Hứa Thối tìm một trang giấy, viết xuống tên của mình.

Viết xuống chính mình trung học lúc âm thầm ưa thích qua mấy cái tên bạn học.

Đều là nữ sinh.

Không có nam.

Nhìn một lần.

Chuẩn xác không sai.

Hứa Thối bài trừ mình ra xuất hiện tinh thần rối loạn khả năng.

“Trên cơ bản có thể xác định, minh tưởng trạng thái dưới nhắm mắt lại thấy cái này hư ảnh liền là chính mình. . . .”

Làm ra phán đoán như vậy nguyên nhân có hai.

Một là cái kia mười bốn tập trung ở đầu mỏng manh điểm sáng, cùng Hứa Thối buổi chiều mở ra tại mười bốn thần bí hệ gen trung tâm có độ cao trùng hợp tính.

Hai là tại minh tưởng trạng thái dưới, Hứa Thối thử nghiệm làm động tác.

Như do ngồi xếp bằng biến thành nằm, duỗi cánh tay lắc đầu, chỉ cần động tác biên độ lớn một chút, cái này hư ảnh cũng sẽ xuất hiện đồng dạng biến hóa.

“Đây chẳng lẽ là ta hôm nay mở ra mười bốn gen trung tâm về sau xuất hiện thần bí hệ năng lực?”

Hứa Thối xuống giường, lần nữa mở ra cá nhân thông tin thiết bị hình chiếu tìm tòi, một chầu kỹ thuật mãnh liệt như hổ.

Trên internet có quan hệ thần bí hệ năng lực tin tức phô thiên cái địa.

Có không tham khảo ý nghĩa cũng không nhiều.

Chớ nói chi là cụ thể đến Hứa Thối minh tưởng trạng thái dưới thấy cái này quái dị hư ảnh.

Từ xưa bình luận ra anh hùng.

Hứa Thối không có tìm được có khả năng trực tiếp có thể tham chiếu tin tức, nhưng vẫn là theo một chút tiểu thuyết mạng còn có phim bình luận bên trong, tìm được một chút có ích tham khảo tin tức.

Theo trước mắt gien người cường hóa trình độ tiến hóa phân chia, gen tự do người, đột biến gien người, gen tiến hóa giả, gen thiện (Shan) biến giả bên trong, số rất ít gen tiến hóa giả sẽ tiến hóa ra nội thị năng lực.

Một phần nhỏ gen diễn biến người cũng có thể thông qua gen dung hợp điều chỉnh thu hoạch được nội thị năng lực.

Này loại nội thị trọng yếu nhất tác dụng, liền là nhường người sở hữu tại không tá trợ bất kỳ khoa học kỹ thuật gì dụng cụ tình huống dưới, trình độ lớn nhất hiểu rõ trạng huống thân thể của mình biến hóa.

Rất nhiều tình huống dưới, so khoa học kỹ thuật dụng cụ đều chuẩn xác.

Là một cái so ra mà nói ở vào thấp phụ trợ địa vị gen năng lực.

Lại là một chút trực tiếp lấy chính mình thân thể làm thí nghiệm ngoan nhân thích nhất.

Tương phản, trên mặt đất ngoại chiến tràng cực hạn hệ gen chiến sĩ cùng thần bí hệ Siêu Phàm giả, đều sẽ không lựa chọn cái này tiến hóa hướng đi.

Mỗi một cái cường hóa tiến hóa hướng đi lựa chọn, đều là phi thường quý giá mà thận trọng.

Này loại ở vào thấp phụ trợ cấp độ nội thị năng lực cùng Hứa Thối trước mắt thấy hư ảnh rất giống.

Mặc dù là thấp phụ trợ, nhưng Hứa Thối lại rất hài lòng.

Ta ít nhất có thần bí hệ năng lực phạt!

Bằng không người khác hỏi, chỉ có thể giương mắt nhìn.

Mà lại, cái này thấp phụ trợ năng lực là cao giai vị gen tiến hóa giả hoặc là diễn biến người mới có thể cường hóa tiến hóa ra tới.

Đến mức Hứa Thối hiện tại?

Cái gì đột biến gien người tiến hóa giả đều cùng Hứa Thối không dính dáng.

Hứa Thối liền cấp thấp nhất gen tự do người đều không phải là.

Thỏa mãn!

Thật to thỏa mãn!

Hiểu rõ chính mình thân thể cấu tạo, cũng là tốt phạt.

Sau đó, Hứa Thối lại lần nữa minh tưởng, tiến nhập này loại nội thị trạng thái, bắt đầu hiểu rõ chính mình thân thể cấu tạo.

Ân, đổi tư thế.

Lần này đổi nằm minh tưởng.

Sau một tiếng, Hứa Thối phát hiện hắn tại nhân loại cấu tạo học tiến bộ, so với hắn đi qua trung học trường cấp 3 sáu năm học tập lấy được tổng cộng còn muốn nhiều.

Thần kinh, cơ bắp, xương cốt, khớp nối, mạch máu các loại.

Xem một ngàn lần mô hình, cũng không bằng nội thị một lần tới thật.

Rất nhanh, Hứa Thối lại có phát hiện mới.

Hắn trong lúc này xem năng lực có hai loại trạng thái, một loại bị Hứa Thối xưng là chân thực nội thị.

Nằm trong loại trạng thái này, Hứa Thối có khả năng đem trong cơ thể mình hết thảy nhìn rõ ràng, cơ bắp, khớp nối, háng hạch bạch huyết đều là trò trẻ con,

Bao quát mao mạch mạch máu huyết dịch lưu động, thậm chí là tiểu ca ca nhóm thân thể quý giá nhất vị trí thần kinh nhảy lên phản chiếu biến hóa.

Một loại khác trạng thái bị Hứa Thối xưng là hư ảo nội thị.

Này loại minh tưởng trạng thái dưới, Hứa Thối là có thể thấy chính mình cái kia có lấy vô số mơ hồ vầng sáng lưu động hình người hư ảnh.

Đầu có mười bốn hết sức ảm đạm điểm sáng là tiêu chí vật.

Hứa Thối còn phát hiện, khi hắn tại hư ảo nội thị lúc, lực chú ý càng tập trung, cái này hình người hư ảnh sẽ càng rõ ràng.

Ngoại trừ tập trung ở đầu khu vực mười bốn hết sức ảm đạm điểm sáng bên ngoài, Hứa Thối còn có thể thấy hình người hư ảnh bên trong có lấy lít nha lít nhít xám điểm.

Càng là thân thể chủ yếu công năng vị trí, này loại xám điểm càng nhiều.

Cái này khiến Hứa Thối có chỗ liên tưởng.

Rất nhanh, Hứa Thối tại hư ảo nội thị trạng thái dưới, lại có phát hiện mới.

Tại hư ảo nội thị trạng thái dưới lực chú ý độ cao tập trung, cấu thành hình người hư ảnh vô số mơ hồ vầng sáng dần dần trở nên rõ ràng rõ ràng.

Phần lớn đều là bình thường ánh sáng màu xám, chỉ có hai chỗ ngồi vầng sáng không giống nhau.

Một là đầu cái kia mười bốn đại biểu cho mở ra gen trung tâm điểm sáng, hiện lên nhàn nhạt màu trắng.

Còn có liền là hình người hư ảnh ở giữa vị trí, sẽ dùng một cái không phải quá ổn định tần suất, chảy nhấp nháy ra một đạo lại một đạo ảm đạm ánh sáng màu trắng.

Ánh sáng màu trắng này đi hướng bất định, nhưng vượt qua một phần ba, đều là chảy hướng đầu, cái khác cũng sẽ chia làm mười mấy phần, phân biệt chảy hướng phần ngực bụng, sau đó là tứ chi.

Bất quá lúc này chảy hướng tứ chi, lại là ít nhất!

Hứa Thối hơi kinh ngạc.

Hắn thấy đến cùng là cái gì?

Hắn cái này nội thị, tựa hồ cùng trên internet nói tới gen tiến hóa giả cùng gen diễn biến người nội thị không giống nhau lắm đây này.

Trọn vẹn quan sát một khắc đồng hồ, Hứa Thối đột nhiên kịp phản ứng.

Hư ảo nội thị trạng thái dưới, này hình người hư ảnh cùng Hứa Thối chính mình trên cơ bản là một so một tỉ lệ.

Thoáng so sánh một chút vị trí liền phát hiện.

Này chảy ra ánh sáng trắng vị trí, không phải liền là hắn dạ dày sao?

Ánh sáng trắng chảy hướng vị trí, ngoại trừ đầu bên ngoài, chảy hướng phần ngực bụng vị trí lượng tương đối nhiều vị trí, không phải là trái tim cùng lá gan vị trí mà!

“Dạ dày tiêu hóa thức ăn thu hoạch được năng lượng, cung cấp thân thể từng cái vị trí tiêu hao?”

Hứa Thối lớn mật phỏng đoán.

Bộ phận theo dạ dày chảy nhấp nháy ra bạch quang, trên đường đi đi chảy vào đầu khu vực, sau đó chia ra làm ba.

Lớn nhất một bộ phận tiến vào đầu liền chảy hướng đầu các cái vị trí tiêu tán không thấy.

Một phần nhỏ tụ hợp vào đã mở ra mười bốn gen trung tâm, cái kia mười bốn gen trung tâm tán phát ánh sáng màu trắng tựa hồ thoáng tăng lên như vậy ném một cái ném.

Phân lượng ít nhất cái kia bộ phận lại là chảy vào tại mở ra gen trung tâm phụ cận mấy cái xám điểm bên trong, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Mấy cái kia xám điểm hơi run lên một cái, liền không có động tĩnh.

Này không phải là ảo giác.

Mắt trần quan sát rất có thể có ảo giác.

Thế nhưng nội thị trạng thái dưới, hết thảy biến hóa Tiêm Hào Tất Hiện.

Không có sai cảm giác nói chuyện.

Hứa Thối cảm giác, hắn rất có thể phát hiện một cái khó lường biến hóa.

Cẩn thận lý do, Hứa Thối tỉ mỉ quan sát nửa khắc đồng hồ, xác định chính mình phát hiện này.

Tại đây quan sát qua trình bên trong, Hứa Thối lại có một cái khác phát hiện.

Ý thức của hắn, hoặc là nói Hứa Thối sự chú ý của mình, vậy mà có khả năng ở một mức độ nào đó ảnh hưởng những cái kia theo dạ dày chảy nhấp nháy ra cung cấp năng lượng ánh sáng trắng lưu động hướng đi.

“Muốn là dạng như vậy. . . .”

Hứa Thối trong lòng hơi động, đột nhiên có một cái cực kỳ lớn gan ý nghĩ.

Thiếu niên giới chi tại sắc, tại mãng!

Thế nhưng có thể giới liền không gọi thiếu niên.

Hứa Thối trong lòng vừa xung động, ý thức phối hợp phía dưới, trực tiếp liền mãng.

Hứa Thối chủ ý biết chủ đạo ảnh hưởng phía dưới, theo dạ dày chảy nhấp nháy ra cung cấp năng lượng bạch quang, trình độ lớn nhất tuôn hướng đầu.

Tuôn hướng đầu loé lên một cái lấy ánh sáng trắng gen trung tâm bên trên xám điểm.

Tại Hứa Thối hư ảo nội thị dưới, cái kia xám điểm tựa như là bị thông điện bóng đèn một dạng, đột nhiên nhanh chóng sáng lên.

Không cách nào hình dung đau nhức cũng vào lúc này kéo tới.

Hứa Thối cảm giác trong đầu bộ tựa như là bị ban mẹ nó roi da cho rút một cái một dạng, hai mắt nhắm chặt đột nhiên mở ra trợn tròn.

Tai mắt mũi miệng bên trong có máu tươi tràn ra nháy mắt, mắt tối sầm lại, Hứa Thối liền mất đi ý thức.

Hứa Thối hôm nay nhị độ phún huyết!

. . . .

Hứa Thối là tại mẫu thân Trương Tú Lệ vạn phần hoảng sợ trong tiếng thét chói tai tỉnh lại.

Hứa Thối chật vật sau khi mở mắt, liền thấy ba ba mụ mụ đều đứng ở giường của mình trước.

Mẫu thân Trương Tú Lệ một mặt hoảng sợ, nước mắt mặt mũi tràn đầy, không biết làm sao.

Phụ mẫu Hứa Kiến Quốc mặc dù một mặt vội vàng, nhưng lại trấn định nhiều.

“Tiến bộ?”

“Tiến bộ, tay có thể hay không động?”

“Có thể hay không mở miệng nói chuyện?”

“Nếu như có khả năng, nói cho ta biết thân thể của ngươi cảm thụ.”

Trước mắt một màn này, nhường Hứa Thối có chút mờ mịt.

Đầu hỗn loạn, cảm giác chưa tỉnh ngủ.

Đây là Hứa Thối qua nhiều năm như vậy lần thứ nhất tỉnh ngủ sau tinh thần còn như thế mỏi mệt.

Liền cùng ngủ cái giả cảm giác một dạng.

Tứ chi có chút đau nhức, miễn cưỡng, đặc biệt không muốn động, liền muốn nằm.

Bất quá, phụ mẫu tiếng hô nhường Hứa Thối ý thức dần dần tỉnh táo.

Cũng hồi tưởng lại chuyện xảy ra tối hôm qua.

Cái kia xám điểm cuối cùng đến cùng sáng lên vẫn là không có sáng?

Vì cái gì liền hôn mê bất tỉnh đâu?

Còn có, ba ba mụ mụ hoảng sợ cái gì đâu?

“Cha. . . Các ngươi đây là. . . Ta làm sao vậy?” Hứa Thối thong thả mở miệng.

Thấy Hứa Thối mở miệng, phụ thân Hứa Kiến Quốc khẩn trương hơi hiểu.

“Ngươi buổi sáng hôm nay không có rời giường, mụ mụ ngươi qua tới gọi ngươi, thấy ngươi máu me đầy mặt vảy. . . .”

“Máu me đầy mặt. . . .”

Hứa Thối giơ bủn rủn cánh tay sờ sờ mặt, khấu trừ mò tới thủ tiêu máu.

“Ta thảo, đây là hai máu. . .”

Hứa Thối có thể nói chuyện, ý thức thanh tỉnh, tay chân còn có thể động, liền đại biểu cho vấn đề không lớn.

Theo phụ thân Hứa Kiến Quốc nói, khả năng này là hôm qua Hứa Thối mở ra gen trung tâm trì hoãn tác dụng phụ.

Mẫu thân Trương Tú Lệ vẫn là mãnh liệt yêu cầu Hứa Thối đi bệnh viện kiểm tra.

Biết có thể là chính mình mãng cái kia xám điểm xuất hiện ngoài ý muốn, Hứa Thối là cực độ không muốn đi bệnh viện.

Cuối cùng, tại phụ thân Hứa Kiến Quốc duy trì dưới, hai so một, tạm thời áp chế gia đình chung cực yêu thích BOSS —— mụ mụ!

Rời giường rửa mặt.

Hứa Thối chợt phát hiện chính mình thật đói.

Đói có khả năng ăn một con trâu.

Tại đem trong nhà ba người phần bữa sáng tiêu diệt hết hai phần nửa về sau, Hứa Thối nâng cao bụng gương mặt thỏa mãn, cảm giác tinh thần rất nhiều.

Tinh thần sau khi, Hứa Thối đột nhiên liền có một điểm không giống nhau cảm thụ.