Chương 7: Hứa Thối Thần Bí Hệ Năng Lực

Tiêm vào gen tự do dược tề trước sau máu dạng so sánh kết quả biểu hiện, Hứa Thối mở ra mười bốn gen trung tâm.

Nguyên bản có chút tang Hứa Thối, lập tức tựa như là điên cuồng một dạng.

Hùng dũng hiên ngang bước vào thần bí hệ loại khảo thí phòng khách.

Máu dạng so sánh kết quả là ở chỗ này.

Mười bốn gen trung tâm là khách quan tồn tại.

Trước đó cực hạn hệ đã bị phủ định.

Cái kia Hứa Thối là thần bí hệ ván đã đóng thuyền nha!

So với cực hạn hệ loại công năng đầy đủ tràn đầy đủ loại dụng cụ thiết bị khảo thí phòng khách, thần bí hệ khảo thí phòng khách liền lộ ra vô cùng đơn giản.

Hứa Thối vừa vừa bước vào thần bí hệ khảo thí phòng khách lối đi cái thứ nhất phóng xạ ảnh hưởng loại khảo thí gian phòng, một đạo không hiểu khí tức liền bao phủ lại Hứa Thối, nhường Hứa Thối buồn ngủ.

Có thể là vài giây đồng hồ.

Cũng có thể là là vài phút.

Tỉnh táo lại Hứa Thối trong ngực đã nhiều một tấm kiểm tra đơn.

“Trải qua kiểm trắc, học viên Hứa Thối cũng không mở ra phóng xạ ảnh hưởng loại gen trung tâm.”

Phủ định hết sức triệt để, cũng rất nhanh.

Này thần bí hệ phóng xạ ảnh hưởng loại, nổi danh nhất chính là tinh thần can thiệp, dân gian gọi thôi miên!

Hứa Thối lung lay đầu, hướng đi cụ hiện cảm ứng loại khảo thí gian phòng.

Đi vào nhanh, ra tới càng nhanh.

Vẫn như cũ là một tấm bác bỏ kiểm tra đơn.

Sau đó, Hứa Thối tiến nhập thần bí hệ siêu phàm loại khảo thí gian phòng.

Siêu phàm loại khảo thí ở giữa chỉ có một đầu thẳng tắp lối đi, hai bên lối đi bày có thật nhiều kỳ kỳ quái quái đồ vật.

Hứa Thối theo yêu cầu ở trong đường hầm đi một lượt về sau, không có cái gì phát sinh.

Sau đó, Hứa Thối lại thu vào một tấm bác bỏ kiểm tra đơn.

Hứa Thối lại hoảng rồi.

Thần bí hệ phân loại cũng không nhiều , ấn thứ tự khảo nghiệm, hẳn là còn có một cái Tuệ Tâm loại khảo thí gian phòng.

Có thể là Hứa Thối tại thần bí hệ khảo thí trong đại sảnh dạo qua một vòng, đều không có phát hiện cái này Tuệ Tâm loại khảo thí gian phòng ở nơi nào.

Hứa Thối có chút mộng.

“Xin hỏi Tuệ Tâm loại khảo thí gian phòng ở đâu?” Hứa Thối chủ động hỏi đường bảo an tiểu ca ca.

“Tuệ Tâm loại khảo thí gian phòng tại số năm gian phòng.”

“Số năm gian phòng?”

Hứa Thối tầm mắt theo thần bí hệ khảo thí đại sảnh một hàng khảo thí gian phòng quét qua, vẫn như cũ một mặt mộng.

Không có số năm gian phòng đây này.

“Tại bên ngoài.” Bảo an tiểu ca ca bổ sung một câu.

“Bên ngoài?”

“Liền là các ngươi tiêm vào gen tự do dược tề cái kia 1 đến số 40 trong phòng số năm gian phòng.

”

Hứa Thối thất thần.

Này thật đúng là đủ ngoài ý muốn.

Còn hơi kinh ngạc.

Thần bí hệ tất ô vuông cao như vậy.

Làm sao này Tuệ Tâm loại khảo thí gian phòng không chỉ không có viết ra từng điều một gian, còn trực tiếp cùng tiêm vào gen tự do dược tề gian phòng trùng hợp.

Có chút không hợp với lẽ thường.

Hứa Thối vẫn là thành thành thật thật đi ra thần bí hệ khảo thí phòng khách, hướng đi Liễu Tuệ tâm loại khảo thí gian phòng.

Vừa lúc liền là Hứa Thối trước đó tiêm vào gen tự do dược tề số năm gian phòng.

“Thế nào?”

“Đến cùng là thần bí hệ một loại nào?”

“Có phải hay không Siêu Phàm giả?”

Chủ nhiệm lớp cùng một đám đồng học xem hứa lui ra ngoài, xông tới.

Hứa Thối lắc đầu, chỉ chỉ số năm gian phòng nói còn có một hạng khảo thí không có làm, thấy chủ nhiệm lớp cùng đồng học là một mặt mộng.

Tại sao lại hồi trở lại trước đó khảo thí gian phòng?

Chẳng lẽ Hứa Thối tên này còn có thể lại đến một châm?

Hứa Thối cũng rất bất đắc dĩ.

Nếu như này Tuệ Tâm loại lại không là.

Như vậy Hứa Thối liền phải cân nhắc máu dạng so sánh đơn có phải hay không sai lầm.

Mở ra mười bốn gen trung tâm, đã biết cực hạn hệ cùng thần bí hệ đều không phải là.

Hứa Thối đột nhiên nghĩ đến một cái cực kỳ rộng rãi sợ khả năng.

“Bị nghiên cứu gen viện cắt miếng nghiên cứu!”

Dù sao cắt miếng Hứa Thối khả năng phát hiện mới hướng đi, không phải sao?

Hứa Thối hết sức hoảng!

Ấn chuông cửa, biểu lộ ý đồ đến, bên trong nhường Hứa Thối chờ một lát.

Vài phút về sau, một học viên theo số năm gian phòng ra tới, số năm gian phòng nữ nghiên cứu viên, trực tiếp hô Hứa Thối đi vào.

Vẫn là cái kia nữ nghiên cứu viên.

Chẳng qua là bị từ đầu không đến đuôi đến Hứa Thối, lúc này đã có chút sợ.

“Ngươi tốt, ta tới khảo nghiệm là không mở ra thần bí hệ Tuệ Tâm loại gen trung tâm.” Hứa Thối nói ra.

“Trước đó kiểm tra đơn, máu dạng so sánh đơn.” Nữ nghiên cứu viên nói ra.

“Máu dạng so sánh đơn biểu hiện, ngươi mở ra mười bốn gen trung tâm.”

“Ừm, xem ra ngươi không có mở ra xuyên thấu loại thị lực gen trung tâm?”

Nữ nghiên cứu viên lại nhấc lên này một.

Tâm hệ tương lai Hứa Thối lúc này đã không tâm tình đỏ mặt, hắn chỉ muốn biết hắn có chưa hề mở ra Tuệ Tâm loại gen trung tâm.

Có thể hay không bị cắt miếng nghiên cứu.

“Lão sư, chừng nào thì bắt đầu khảo thí?” Hứa Thối hỏi.

“Nóng lòng như thế?”

Mang theo khẩu trang to nữ nghiên cứu viên nhìn xem mặt đẹp trai căng cứng Hứa Thối, dài nhỏ lông mày cong một thoáng, hẳn là cười.

Lấy ra một cái thẻ, xoạt xoạt xoạt viết mấy bút, kí tên, con dấu.

Xoạt một tiếng, tấm thẻ này liền chính xác bay xuống Hứa Thối trong tay.

“Ừm, ngươi mở ra mười bốn gen trung tâm, tất cả đều là thần bí hệ Tuệ Tâm loại. Đây là cuối cùng kiểm tra đơn, lập tức liền sẽ ghi vào hệ thống.” Nữ nghiên cứu viên nói ra.

“Tất cả đều là Tuệ Tâm loại?”

Nhìn xem kiểm tra đơn, Hứa Thối vẫn có chút mộng.

Này giống như ép căn bản không hề khảo thí a?

Phóng xạ ảnh hưởng loại khảo thí, hắn ít nhất còn ngất một thoáng.

Trước mắt này Tuệ Tâm loại, hắn nhưng mà cái gì cảm giác đều không có, liền thành.

Như vậy liền thành?

“Còn có vấn đề?” Nữ nghiên cứu viên nghiêng đầu nhìn xem Hứa Thối.

Hứa Thối nhìn một chút nữ nghiên cứu viên, nhìn lại một chút trong tay cuối cùng kiểm tra đơn, có chút ngất.

“Như vậy liền thành?”

“Giống như. . . . . Còn không có khảo thí a?”

“Ngươi muốn cái gì khảo thí?”

“Nếu để cho ngươi nhìn ra, còn có thể gọi thần bí hệ sao?” Nữ nghiên cứu viên nói ra.

Hứa Thối ngây cả người.

Nói cũng đúng đây này.

Bằng không thế nào có thể gọi thần bí hệ đâu?

“Cái kia. . . . Lão sư gặp lại.”

Hứa Thối lễ phép lên tiếng chào hỏi, liền muốn rời khỏi.

“Chờ một chút.”

Trước khi ra cửa, nữ nghiên cứu viên đột nhiên gọi lại Hứa Thối.

“Đây là danh thiếp của ta, nếu như ngươi muốn ghi danh Hoa Hạ gen tiến hóa đại học, Tuệ Tâm hệ phương diện vấn đề , có thể hỏi ta.”

“Ừm, không có chuyện gì không muốn phiền ta.”

“Bằng không thì kéo đen.”

Giấy chất danh thiếp vèo một tiếng chính xác bay đến Hứa Thối trong tay.

Này ngoài định mức chiếu cố, nhường Hứa Thối có chút không hiểu.

Nhà hắn giống như không có dạng này bằng hữu thân thích.

Chẳng lẽ là bởi vì lúc trước thấu thị khúc nhạc dạo ngắn?

Ngẫm lại cũng cảm thấy không có khả năng.

Nữ nghiên cứu viên lần nữa vô cùng kì diệu hiện ra hắn nhìn thấu Hứa Thối nội tâm ý nghĩ bản sự.

“Đừng nghĩ lung tung.”

“Ta cho ngươi danh thiếp, chủ yếu vẫn là bởi vì chúng ta Tuệ Tâm hệ người. . . . Hơi ít.” Nữ nghiên cứu viên nhún vai.

“Mặt khác, chỉ cần đầu ngươi không có hố, tám chín phần mười liền sẽ tới Hoa Hạ gen tiến hóa đại học thần bí học viện Tuệ Tâm hệ.”

“Đầu ngươi không có hố a?”

Hứa Thối mờ mịt lắc đầu, nhìn lướt qua danh thiếp.

An Tiểu Tuyết.

Hoa Hạ gen tiến hóa đại học thần bí học viện. . . . Giáo thụ.

Giáo thụ, không phải lão đầu vậy cũng phải trung lão niên.

Mặc dù không thấy mặt, nhưng cô gái này nghiên cứu viên thanh tuyến cùng toàn thân tán phát khí tức thanh xuân, đều thuyết minh lấy nàng tuổi tác cũng không lớn.

Như thế tuổi trẻ giáo thụ, vẫn là Châu Á bên trong cấp cao nhất Hoa Hạ gen tiến hóa dạy đại học.

Thật là để cho người ta có chút khiếp sợ.

Hứa thối cũng không xong ngu ngốc.

Bây giờ này gen đại thời đại, gen cường hóa, đột biến, tiến hóa phía dưới, hết thảy đều có khả năng.

Cất kỹ danh thiếp, nói tiếng cám ơn, liền rời đi.

Ra 5 số phòng ở giữa cửa lớn, một đám đồng học còn có chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình liền xông tới.

Từng cái ánh mắt đói khát như sói nhìn chằm chằm Hứa Thối.

“Thế nào, có phải hay không thần bí hệ?”

“Ừm, là thần bí hệ, mười bốn gen trung tâm.” Hứa Thối giơ giơ lên tay bên trong cuối cùng kiểm tra đơn.

Trình Mặc, Đường Thính một đám đồng học tiến lên vây quanh Hứa Thối hoan hô lên.

Từng cái vô cùng vui vẻ.

So chính bọn hắn là thần bí hệ đều vui vẻ.

Tất cả áp lực tại đồng học dạng nụ cười cùng trong tiếng cười tiêu tán không còn một mảnh.

Hứa Thối cũng nở nụ cười.

Chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình nhìn xem cũng là hiểu ý cười một tiếng, chẳng qua là nụ cười sau lưng, còn có mấy phần người khác không cách nào phát giác đắng chát.

Những hài tử này, chỉ sợ cũng liền vào giờ phút này, mới sẽ cười như thế tinh khiết.

Hôm nay, chỉ sợ là bọn hắn trong cuộc đời này một lần cuối cùng cười như thế vui vẻ. . . Như thế hồn nhiên.

Thừa dịp mọi người chơi đùa tiếp nhận Hứa Thối cuối cùng kiểm tra đơn, nhìn lướt qua, chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình khóe miệng đột nhiên một quất.

Lại là. . . Tuệ Tâm hệ.

Chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình làm giới giáo dục nhân sĩ, đối thần bí Tuệ Tâm hệ vẫn hơi hiểu biết.

Tuệ Tâm hệ, giống như. . . Làm công quan nghiên cứu tương đối nhiều.

“Đúng rồi Tiểu Thối, ngươi này thần bí hệ đến cùng là năng lực gì?” Đường Thính chợt mà hỏi thăm.

Trên thực tế, Hứa Thối cũng đang tự hỏi vấn đề này.

“Cầm tới cuối cùng kiểm tra chỉ riêng nhanh đi đăng ký, nhưng sau nhận lấy tương quan thuộc loại chỉ đạo sổ tay.

Các ngươi cũng giống vậy.

Phải biết, tại tiêm vào gen tự do dược tề về sau trong vòng ba tháng, đều là các ngươi kéo dài tăng lên kỳ.

Ba tháng này, tuyệt đối không thể chậm trễ.”

Này ngay từ đầu, Vu Trạch Bình liền hóa thân ban mẹ lải nhải hình thức.

“Bắt đầu từ ngày mai, đến qua mấy ngày đến đại học đưa tin trước, các ngươi phải nghiêm khắc dựa theo một hồi dẫn tới chỉ đạo sổ tay , ấn chính mình gen trung tâm mở ra hướng đi làm huấn luyện.

Phải nhờ vào chính các ngươi.”

Chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình trong tiếng nói chợt có thêm một điểm nghẹn ngào, nghe được hai cái nữ đồng học tại chỗ đi thu hút nước mắt tới.

“Khóc mà khóc, ngày mai các ngươi điền bảng nguyện vọng vẫn là muốn gặp mặt.

Đều tranh thủ thời gian, chớ trì hoãn thời gian.

Từ giờ trở đi, huấn luyện của các ngươi một ngày đều không thể ít.”

Chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình xô đẩy bên trong, các bạn học các chạy riêng phần mình gen trung tâm hướng đi đánh dấu chỗ, nhận lấy tư liệu.

Những bạn học khác đều tại xếp hàng.

Hứa Thối bên này thần bí hệ căn bản không cần xếp hàng.

Tuệ Tâm loại chỉ đạo sổ tay rất mỏng, vô cùng mỏng.

Trừ một chút không rõ ràng có quan hệ Tuệ Tâm hệ tường thuật tóm lược bên ngoài, căn bản không có cái gì rèn luyện năng lực phương pháp.

Đương nhiên, cho đến bây giờ, Hứa Thối còn chưa phát hiện chính mình thần bí hệ năng lực là cái gì.

Trừ miệng bên trong mơ hồ mùi máu tươi.

Ra làm trường thi nghiên cứu gen viện, Hứa Thối trong lòng có rất nhiều nghi hoặc không hiểu.

Còn có mấy phần không cách nào hình dung đè nén.

Dứt khoát không đợi còn tại xếp hàng Trình Mặc Đường Thính đám người, một người về nhà trước.

Trên đường đi, Hứa Thối cũng đang lo lắng một vấn đề —— hắn mở ra thần bí hệ mười bốn gen trung tâm năng lực, đến cùng là cái gì?

Mãi đến tốt, Hứa Thối cũng không nghĩ ra cái một hai ba tới.

Nhìn một chút vị kia nữ giáo thụ An Tiểu Tuyết danh thiếp, Hứa Thối nhịn xuống xúc động không có đánh.

Đương nhiên, đánh cũng vô dụng.

Bởi vì nàng còn tại nghiên cứu gen bên trong viện chủ trì khảo thí, cá nhân thông tin thiết bị hẳn là đóng cửa.

Hứa Thối Bình An trở về.

Phụ thân Hứa Kiến Quốc cùng mẫu thân Trương Tú Lệ cao hứng ghê gớm.

Buổi chiều đã có phụ huynh tiếp vào hài tử nhà mình tổ người máy sụp đổ thông tri, phụ huynh trong đám đã vỡ tổ.

Hứa Thối mở ra mười bốn gen trung tâm, vẫn là thần bí hệ, ngược lại không trọng yếu.

Đương nhiên, phụ thân Hứa Kiến Quốc đang nghe Hứa Thối mở ra gen trung tâm thuộc về thần bí hệ bên trong Tuệ Tâm loại.

Vẫn là ngoài ý muốn như vậy trong tích tắc.

Cơm nước xong xuôi không bao lâu, Hứa Thối liền trở về gian phòng của mình.

Điểm nhẹ chính mình cá nhân thông tin thiết bị, trên bàn sách liền xuất hiện một mặt điện tử hình chiếu còn có hư nghĩ đầu ảnh bàn phím.

So với giọng nói đưa vào, Hứa Thối càng ưa thích hư nghĩ đầu ảnh bàn phím.

Hứa Thối bắt đầu lợi dụng đủ loại công cụ tìm kiếm toàn lưới tra tư liệu.

Tra các có quan hệ thần bí hệ Tuệ Tâm loại tư liệu.

Đáng tiếc là, bây giờ internet đã mạnh mẽ và nhanh gọn đến một cái không cách nào hình dung trình độ, tin tức khống chế cũng đạt tới một cái trước nay chưa có trình độ.

Nhất là một chút mẫn cảm tin tức.

Nói ngắn gọn, liền là Hứa Thối đã biết đến, nhất là có quan hệ thần bí hệ, trên internet đều có.

Hứa Thối muốn biết thần bí hệ nội dung, đều tìm tòi không đến.

Càng hẳn là càng ít lưu ý hơn Tuệ Tâm hệ.

Một mực tìm thấy được trời vừa rạng sáng, Hứa Thối mới bất đắc dĩ từ bỏ.

“Xem ra, chỉ có thể ngày mai liên hệ hạ vị kia An giáo sư.”

Gen tiến hóa đại học thần bí hệ giáo thụ, hẳn là có thể cho Hứa Thối một điểm kiến nghị a?

Rửa mặt, thoát y lên giường.

Hứa Thối theo thói quen khoanh chân ngã ngồi, bắt đầu minh tưởng muộn khóa.

Mũi hút miệng phun, toàn thân buông lỏng, rất nhanh liền giống như là thường ngày tiến nhập loại kia linh hoạt kỳ ảo cực độ chạy không buông lỏng minh tưởng trạng thái.

Nhưng cũng là khi tiến vào này loại minh tưởng tình huống nháy mắt, Hứa Thối đột ngột cảm giác hai mắt tỏa sáng.

Không đúng.

Hứa Thối rất rõ ràng, ánh mắt của hắn vẫn là đóng chặt trạng thái.

Thế nhưng trước mắt của hắn thật sáng lên, dần dần thấy một bóng người.

Một cái khoanh chân ngã ngồi hình người, quanh thân lờ mờ, giống như có vô số tia sáng đang lưu động, rất mơ hồ.

Chỉ có đầu vị trí sáng lên có mười bốn mỏng manh điểm sáng.

Này là ở đâu ra?

Hứa Thối kinh ngạc.

Mở to mắt tìm kiếm.

Không có.

Vừa nhắm mắt, thoáng tiến vào minh tưởng trạng thái, lại tới.

Thử nửa khắc đồng hồ về sau, Hứa Thối đột nhiên ý thức được.

Này thấy giống như liền là chính hắn.

Chỉ là có chút hư!