Chương 35: Cơ duyên tốt (2)

“Xin chỉ giáo?”

Mã Ngũ nói: “Tôi không biết tình hình ở ngoại châu thế nào nhưng cũng nên có nông dân chứ? Sự vất vả của nông dân, hẳn là anh là biết.

Xuân trồng thu hoạch, mỗi ngày lao động không nghỉ, đây chỉ có thể coi là tu hành thường ngày theo trình tự.

Tốn hết tâm sức tìm kiếm giống tốt, trồng ra được kỳ hoa dị thảo, đây là biện pháp kiếm quang âm.

Anh Lý, anh thử nghĩ xem đến lúc bảy tám chục tuổi, anh còn trồng được đất không?

Lỡ gặp phải gió to, lũ lụt, hạn hán, châu chấu, thu hoạch một năm không đủ, không chỉ kiếm không được quang âm mà tu vi còn có thể bị tổn hại.

Gặp phải kẻ thù hay kẻ xấu, đến trộm, đến cướp, đến phóng hỏa, một năm này có lẽ sẽ mất trắng, đây không phải là tổn hại tu vi, mà là nguy hiểm đến tính mạng,

Anh Lý, con đường này quá gian nan, cẩn thận, nhất định phải cẩn thận!”

Xem ra không thể chọn canh tu, Mã Ngũ nói đúng, con đường này thực sự quá khó.

Hoan tu và thực tu, Lý Bạn Phong đã hiểu sơ sơ rồi.

“Vậy lữ tu tu hành thế nào?”

“Chính là đi khắp nơi thôi!”

Câu hỏi này Tiểu Bàn có thể trả lời: “Đi càng nhiều nơi, càng xa, tu vi tăng càng nhanh, quang âm kiếm được càng nhiều, người không có chỗ ở cố định đều thích lữ tu!”

“Trạch tu thì sao?”

“Nằm ở nhà, nằm càng lâu, tu vi tăng càng nhanh!”

Lý Bạn Phong kinh ngạc nói: “Nằm ở nhà cũng có thể tu hành nữa!”

“Đúng vậy, cho nên trạch tu bán rất đắt!”

Mặt Tiểu Bàn đầy tiếc nuối: “Nếu không phải tôi không đủ tiền, tôi đã chọn trạch tu rồi, Mã Ngũ, tôi thấy anh là người có tiền, sao anh không chọn trạch tu?”

Mã Ngũ lắc đầu nói: “Tôi không chịu nổi sự buồn chán đó, cả năm, phần lớn thời gian đều ở trong nhà, chán chết mất.

Không giấu gì hai vị, bình thường tôi thích nhất một chữ ‘hoan’, bên cạnh không có gái thì ngày đó tôi không chịu nổi.”

Lý Bạn Phong nói: “Cái này đơn giản, đưa gái đến nhà anh là được.”

Mã Ngũ thở dài một tiếng: “Đó không phải là có thể đưa đi tùy tiện, trạch tu và cơ chế của các đạo môn khác không giống nhau, tu vi không phải dựa vào một mình mình kiếm được, mà là kiếm được với trạch linh.”

“Trạch linh lại là cái gì?” Lý Bạn Phong nghe được nhiều danh từ mới quá.

Nhưng câu này lại làm khó Mã Ngũ: “Trạch linh rốt cuộc là cái gì, tôi cũng không nói rõ được, trạch tu rất ít khi lộ diện, đặc biệt là sau khi đạt đến cảnh giới cao lại càng ít gặp được trạch cư giả.

Tôi chỉ biết trạch cư giả phải mua một căn nhà tốt, không thể quá bắt mắt, nếu không sẽ có người quấy rầy, cũng không thể quá hẻo lánh, nếu không sẽ ăn uống không thông.

Bản thân ngôi nhà phải có linh khí, nuôi dưỡng linh khí này cho đủ, nuôi dưỡng thành một linh vật, chính là trạch linh.

Linh vật này rốt cuộc là cái gì tôi cũng không biết, nhưng trạch tu muốn lên cảnh giới thì nhất định phải có trạch linh, một cửa ải này khó khăn vô cùng,

Trạch linh này có tính tình, nếu trạch tu giả có thể làm trạch linh vui lòng, trạch linh có thể giúp trạch tu kiếm được rất nhiều tu vi.

Nếu làm phật lòng trạch linh, tu vi sẽ không tăng lên, nếu chọc giận trạch linh, thậm chí còn có chuyện trạch linh giết chủ, chính là giết chết tu giả.”

Lý Bạn Phong trợn mắt lắng nghe, Tần Tiểu Bàn cũng nghe rất nghiêm túc, trạch tu đúng là một đạo môn thần bí.

Lý Bạn Phong hỏi: “Tại sao trạch linh lại bị chọc giận? Sao lại đến mức giết chủ?”

Mã Ngũ nói: “Chuyện này tôi chỉ nghe nói một lần, đó là chuyện xảy ra ở Dược Vương Câu.

Trạch linh thích sạch sẽ, gặp phải thứ dơ bẩn thì sẽ nghĩ cách dọn dẹp sạch sẽ, cho nên trạch tu giả cũng phải siêng năng dọn dẹp nhà cửa.

Dược Vương Cốc có một trạch tu, người này cực kỳ luộm thuộm, không dọn dẹp nhà cửa cũng thôi đi, không rửa mặt, không tắm rửa, không gội đầu, không giặt quần áo, không chải râu tóc, trên người lúc nào cũng bẩn thỉu,

Trạch linh cũng chịu đựng, còn thường xuyên giúp gã giặt quần áo, lau mặt, cắt tóc, giúp gã dọn dẹp sạch sẽ hơn.

Nhưng người này không biết hối cải, không chỉ bản thân luộm thuộm, còn dẫn theo một đám bạn bè luộm thuộm, ở trong nhà gã nhiều ngày.

Chưa được trạch linh cho phép thì trong nhà không được có người ngoài ở, những người này còn làm cho nhà cửa bừa bộn, trạch linh tức giận, một đêm nọ, giết chết tu giả này và một đám bạn bè, không chừa một ai!”

Tần Tiểu Bàn rùng mình, bình thường cậu ta cũng hơi luộm thuộm: “Vậy sau đó trạch linh thế nào rồi?”

“Ở lại trong nhà trở thành ác linh, đến bây giờ vẫn còn hại người.”

“Không ai lo chuyện này sao?”

“Ai mà lo, nhiều ác linh lắm, ai mà rảnh lo chuyện này?”

…

Nghe Mã Ngũ và Tần Tiểu Bàn nói chuyện phiếm, Lý Bạn Phong chìm vào suy tư.

Mình nên chọn đạo môn nào cho phù hợp đây?

Chuyện này có quan trọng không?

Rất quan trọng, để cứu mạng.

Theo lời của người bán hàng rong, bị Thiên Quang chiếu mà không nhập đạo môn thì chắc chắn sẽ chết.

Nhưng chỉ cần tùy tiện chọn một đạo môn chẳng phải là bảo toàn được tính mạng rồi sao?

Mục đích mình đến đây không phải là để cứu người sao? Chọn đạo môn có quan trọng không?

Tất nhiên là quan trọng!

Cơ duyên này khó có được biết bao!

Mình đắc tội với đám người Cục Ám Tinh, bọn họ nói muốn bắn chết mình, nếu mình muốn sống sót thì nhất định phải học chút bản lĩnh thật sự để bảo vệ mạng sống!

Quan trọng hơn là còn có mười tầng tu vi, một giấc mơ vĩ đại!

“Chuyện tốt thì là chuyện tốt, chuyện xấu thì là chuyện xấu, đạo lý đơn giản như vậy.” Lý Bạn Phong lẩm bẩm một mình.

Tần Tiểu Bàn không nghe rõ: “Anh Lý, anh nói chuyện tốt chuyện xấu gì?”

Lý Bạn Phong không trả lời.

Chuyện trước mắt chính là chuyện tốt, bất kể có thêm bao nhiêu yếu tố bên ngoài, có thể có được sức mạnh siêu phàm, còn có thể có được tuổi thọ siêu dài, đây chính là chuyện tốt.

Chọn được đạo môn phù hợp với mình càng là chuyện tốt trong những chuyện tốt.

Có thể chọn đạo môn nào phù hợp?

Mình biết quá ít về những đạo môn này.

“Tu giả của các đạo môn có những khả năng gì?”

“Cái này thì phức tạp rồi.”

Mã Ngũ nói: “Võ tu có thể đánh, văn tu có thể chửi, lữ tu có thể chạy, thực tu ăn no uống đủ, có pháp thuật cũng có khí lực.”

Tần Tiểu Bàn bổ sung: “Hoan tu một ngày có thể mười lần, chuyện này không đáng kể!”

Mã Ngũ cười nói: “Không chỉ có chút khả năng này, hoan tu giỏi làm nhiễu loạn tâm trí người khác.”

“Trạch tu thì sao?”

Mã Ngũ nói: “Trạch tu công thủ toàn diện, cụ thể phải xem tính tình của trạch linh, ở bên ngoài nhà, trạch tu đồng cấp có chiến lực ở mức trung bình, ở trong nhà, trạch tu đồng cấp có chiến lực vô địch, thậm chí vượt qua một tầng thì vẫn có thể chiến đấu!”

Trạch tu mạnh như vậy sao?

Hay là chọn trạch tu nhỉ?

Tiền có thể sau này trả lại cho Hầu Tử Khâu, nhưng đi đâu mua nhà đây?