Chương 36: Chọn đạo môn (1)

Đối với hầu hết người dân Hoàn Quốc mà nói, mua nhà là thách thức lớn nhất trên đời, không có gì sánh bằng.

Hơn nữa, điều này còn liên quan đến một vấn đề rất quan trọng, mua nhà ở đâu?

Mua ở thành phố Việt Châu hay mua ở Dược Vương Câu?

Thành phố Việt Châu thì đừng nghĩ đến, giá nhà ở đó có thể khiến người ta mất hết niềm tin vào cuộc sống.

Hay là mua nhà ở Dược Vương Câu, sau này cứ sống ở đây?

Nhìn những cây xanh hoa đỏ xung quanh, sống ở đây cũng không tệ.

Giá nhà ở Dược Vương Câu hẳn là không quá đắt.

Lý Bạn Phong sờ túi, trong đó có hai nghìn tiền mặt, hắn ước tính xem hai nghìn có thể mua được căn nhà như thế nào.

Tiền xe kéo vừa rồi hình như là năm trăm…

“Trước khi có nhà, trạch tu có chút năng lực đặc biệt nào không?”

“Ý anh là kỹ pháp sao?”

Mã Ngũ suy nghĩ một lát rồi nói: “Kỹ pháp thì cũng có một số, sau khi nhập môn, dù không có nhà thì thể chất của trạch tu cũng sẽ cường tráng hơn người thường, hơn nữa còn có thể che mắt giấu tai người khác.”

“Che mắt giấu tai người khác là sao?”

“Trạch tu không bao giờ gây chú ý, lẫn trong đám đông thường bị bỏ qua, có thể tránh được sự giám sát, trạch tu cấp cao thậm chí có thể tránh được sự dò xét của thính tu.”

Tránh được giám sát.

Điều này rất hữu ích với mình!

Lý Bạn Phong thiên về lựa chọn trạch tu, Tần Tiểu Bàn ở bên cạnh nhắc nhở: “Anh Lý, anh chọn trạch tu thì sau này dựa vào gì để sống? Nhà những người chọn trạch tu đều có tiền, không lo ăn mặc.”

Lý Bạn Phong liếc nhìn Tần Tiểu Bàn: “Cậu thấy tôi là người lo ăn mặc sao?”

Hiện tại mình đúng là người như vậy.

Đây thực sự là một chuyện phiền phức.

Chẳng lẽ ngay cả đi làm cũng không được sao?

Phải luôn ở trong nhà sao?

Nếu không được thì chúng ta có thể tìm một công việc làm việc từ xa.

Vấn đề là nơi này có internet không…

Xét về sự phát triển lâu dài, trạch tu thực sự có nhiều hạn chế.

Hay là chọn lữ tu?

“Lữ tu cũng có thiên phú sao?”

“Có!”

Mã Ngũ gật đầu: “Lữ tu có thể đi, chân nhanh nhưng mỗi ngày phải đi, không đi không được, cấp càng cao, đi càng xa, cho nên lữ tu không có chỗ ở cố định, đi đến đâu thì ở đó.”

Với tình hình hiện tại, ngày nào cũng đi khắp nơi thì rất dễ bị Cục Ám Tinh truy sát.

Xét về sự phát triển lâu dài, lữ tu không có chỗ ở cố định, cũng phải đối mặt với vấn đề sinh kế, trừ khi có nghề nghiệp như hướng dẫn viên du lịch.

Hoan tu cùng Mã Ngũ?

Mã Ngũ rất đồng tình với điều này: “Anh Lý, nhìn vóc dáng cường tráng của anh cũng thích hợp làm hoan tu, hoan tu giỏi mê hoặc tâm trí, có thể bất tri bất giác làm trọng thương kẻ địch.”

Cũng là một con đường tốt.

Nhưng Mã Ngũ lại nêu ra một vấn đề rất nghiêm trọng.

“Anh Lý, không biết thể chất của người yêu anh thế nào?”

Người yêu?

“Làm gì có người yêu?”

Mã Ngũ nhướng mày: “Nếu anh Lý vẫn còn độc thân thì mọi chuyện sẽ khó khăn rồi, tình một đêm e rằng không phải là kế sách lâu dài.”

Đây là vấn đề thực tế, Mã Ngũ không thiếu phụ nữ, Lý Bạn Phong không có điều kiện đó.

Quay lại trường tìm cô giáo Tống?

Trong thời gian ngắn, Lý Bạn Phong không thể quay lại trường.

Cho dù có quay lại, một ngày mười lần, cô giáo cũng không làm được!

Sau khi cân nhắc, Lý Bạn Phong nảy ra một ý tưởng táo bạo: “Tôi có thể chọn nhiều đạo môn không?”

Tu luyện nhiều đạo môn cùng lúc, trước tiên chiếm hết thiên phú, sau này thấy đạo môn nào phù hợp thì tu luyện đạo môn đó.

Tần Tiểu Bàn lắc đầu cười: “Làm gì có chuyện tốt như vậy, một đạo môn còn chưa hiểu hết, anh còn muốn tu luyện nhiều đạo môn sao?”

Mã Ngũ không cười, y từng nghe nói đến chuyện tương tự: “Chọn nhiều đạo môn chắc chắn không được, nhưng chọn thêm một đạo môn, tức là kiêm tu hai đạo, chuyện này đã từng xảy ra, nhưng những người như vậy cơ bản đều là bị ép buộc, cũng rất khó đạt được thành tựu, anh nghĩ xem, tu luyện một đạo môn đã tốn bao nhiêu tâm sức?

Tu luyện thực tu, mỗi ngày ít nhất phải ăn năm cân cơm, nếu thêm tửu tu, mỗi ngày còn phải uống ba năm cân rượu, đừng nói đến việc kiếm thêm quang âm, ngay cả việc tu luyện theo đúng trình tự cũng rất khó khăn.”

Lý Bạn Phong hỏi: “Hai đạo môn nhất định phải tu luyện cùng lúc sao? Không thể từ bỏ một trong hai sao?”

“Tất nhiên là không được! Đã chọn hai đạo môn thì không được từ bỏ, nếu chỉ tu luyện một đạo, bỏ một đạo thì tu giả sẽ vì thế mà mất mạng, cho nên hai đạo môn song tu phải có đặc tính tương tự, hỗ trợ lẫn nhau, nếu hai đạo môn không tương tự, tu giả rất có thể sẽ chết ngay tại chỗ.”

Nghe vậy, Lý Bạn Phong lập tức từ bỏ ý định song tu.

Nếu phải kiêm cố cả hai đạo môn cùng lúc thì sự lựa chọn như vậy vừa không sáng suốt, vừa không thực tế.

Mã Ngũ nói đúng, một người căn bản không có sức lực để kiêm tu hai đạo môn.

Hơn nữa, nếu thực tu và tửu tu là hai đạo môn có thể song tu, ăn uống điển hình là đặc điểm tương tự, hỗ trợ lẫn nhau.

Nhưng trong số những đạo môn mà người bán hàng rong cung cấp, dường như không có đạo môn nào hỗ trợ lẫn nhau.

Mã Ngũ lại hỏi: “Kiêm tu đạo môn cần phải có đạo duyên thâm hậu, không biết đạo duyên của Lý huynh thế nào?”

Lý Bạn Phong ngạc nhiên: “Đạo duyên là gì?”

Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Lý Bạn Phong, Mã Ngũ ngẩn người, Tần Tiểu Bàn cũng ngẩn người.