Chương 37: Chọn đạo môn (2)

“Anh còn không biết đạo duyên là gì sao?”

Tần Tiểu Bàn rất ngạc nhiên: “Nếu không có đạo duyên, anh đến đây mua thuốc làm gì? Không phải là tự tìm cái chết hả?”

Thấy Lý Bạn Phong vẫn không hiểu, Mã Ngũ giải thích: “Đạo duyên chính là căn cơ, để tích lũy căn cơ, tôi đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua nước suối Tuệ Minh, đã uống hơn ba mươi lít mới có thể củng cố được căn cơ.”

Tần Tiểu Bàn hừ một tiếng: “Tôi không phải kẻ có tiền, đã uống không ít phương thuốc lớn nhỏ suốt năm năm trời ròng rã mới dám đến mua thuốc.”

Lý Bạn Phong vẫn không hiểu khái niệm đạo duyên: “Nhất định phải thông qua thuốc đặc biệt mới có được đạo duyên sao?”

“Thuốc?” Mã Ngũ cảm thấy từ thuốc này không phù hợp lắm.

Tiểu Bàn hiểu ý của Lý Bạn Phong: “Cũng không nhất thiết phải uống thuốc, cũng có thể đến những nơi nhất định để tích lũy đạo duyên, Tam Đầu Xá kia có thể tích lũy đạo duyên!”

Nhắc đến Tam Đầu Xá, Lý Bạn Phong rùng mình.

Vì đạo duyên mà mọc ra ba cái đầu, có vẻ không đáng.

Lý Bạn Phong cẩn thận hỏi: “Nhất định phải có đạo duyên sao?”

Tần Tiểu Bàn nói: “Không thì sao? Anh tưởng bất kỳ ai đến tìm người bán hàng rong mua thuốc cũng có thể trở thành tu giả sao?

Đạo duyên chính là cơ duyên, cơ duyên vạn năm mới có một lần! Tu giả là nhân trung long phượng trên thế gian đó!”

Nhân trung long phương?

Có phải là nói quá rồi không?

Mình đoán người kéo xe kéo kia cũng là tu giả, vậy gã có phải là nhân trung long phượng không?

Mã Ngũ nhìn Lý Bạn Phong: “Không dám nói là nhân trung long phượng, nhưng tốt nhất đừng đến Tam Đầu Xá, đến đó rồi e là không về được, đừng nói đến chuyện khác, chuyện căn cơ này không thể coi thường. Anh Lý, rốt cuộc anh có đạo duyên không? Nếu không có đạo duyên thì đừng làm bừa, chuyện này thực sự liên quan đến tính mạng đó.”

Lý Bạn Phong trầm ngâm hồi lâu, cẩn thận hỏi: “Bị Thiên Quang chiếu có tính là đạo duyên không?”

“Anh bị Thiên Quang chiếu sao?” Mã Ngũ vẫn luôn ôm ngực đột nhiên buông tay, đứng dậy.

Tần Tiểu Bàn cũng đứng dậy: “Anh bị Thiên Quang chiếu lúc nào?”

Lý Bạn Phong nhớ lại: “Khoảng hai giờ chiều.”

Tần Tiểu Bàn nhìn vị trí của mặt trời lặn, Mã Ngũ lấy ra chiếc đồng hồ bỏ túi vỏ vàng.

“Anh Lý, anh trụ đến bây giờ bằng cách nào?” Mã Ngũ lùi lại mấy bước, Tần Tiểu Bàn theo sát, đứng bên cạnh Mã Ngũ.

Lý Bạn Phong cười gượng, xác nhận lại: “Thiên Quang chiếu vào, không nhập đạo môn thì phải chết?”

Mã Ngũ gật đầu: “Anh Lý nói không sai.”

Tần Tiểu Bàn lại lùi thêm hai bước: “Không chỉ anh phải chết, không khéo còn liên lụy đến người khác, tôi vẫn nên đi trước đây.”

Tần Tiểu Bàn ôm bụng, lảo đảo đi về phía xa, người bán hàng rong chào một tiếng: “Còn chưa đến nửa tiếng đồng hồ!”

Tần Tiểu Bàn vẫy tay nói: “Không sao, gần như vậy là được.”

Hai người tùy tùng dìu Mã Ngũ cũng định rời đi, thấy Lý Bạn Phong vẫn đứng tại chỗ, Mã Ngũ quay đầu lại, dặn dò: “Anh Lý, nhanh chóng nhập đạo đi, chậm một bước, anh sợ là sẽ nổ tung, nổ ra thứ gì còn chưa biết, làm hại bao nhiêu người cũng không biết, liên quan đến sống chết thì không thể chậm trễ được.”

Lý Bạn Phong hỏi một câu: “Bị Thiên Quang chiếu vào thì đạo duyên có được coi là thâm hậu không?”

“Thâm hậu, vô cùng thâm hậu!”

Mã Ngũ vừa đi vừa nói: “Anh Lý, đừng nghĩ đến chuyện kiêm tu nữa, trước tiên hãy bảo vệ tính mạng đã!”

…

Hai người lần lượt rời đi, người bán hàng rong vẫn bận rộn với công việc kinh doanh.

Một người phụ nữ khoảng năm mươi tuổi, lấy một lọ kem dưỡng da từ tay gã rồi lại xin người bán hàng rong một ít, bôi lên mặt.

“Ông đừng có tiếc, tôi phải xem thử hàng này có tinh khiết không!”

Người bán hàng rong cười nói: “Cô nói gì vậy, bôi kem dưỡng da của tôi thì làn da này có thể căng mọng như nước!”

“Ông đúng là khéo nói!” Người phụ nữ cười rồi quay người bỏ đi.

Kem dưỡng da, sản phẩm chăm sóc da thế hệ đầu tiên.

Thứ này không khác gì kem dưỡng da bây giờ, chức năng chính là ngăn ngừa da khô nứt nẻ, Lý Bạn Phong đã từng thấy lọ kem dưỡng da trong phòng của Ngô lão thái ở cô nhi viện rồi, còn từng bôi lên mặt mình nữa.

Phải nói rằng, kem dưỡng da của người bán hàng rong này không tầm thường, người phụ nữ kia bôi xong, trên mặt thực sự sáng hơn mấy phần, có lẽ đây chính là lý do người đó đến vùng hoang dã tìm người bán hàng rong mua đồ.

Trời sắp tối, khách đã đi hết.

Người bán hàng rong quay lại nhìn Lý Bạn Phong, hỏi: “Chọn xong chưa? Canh Hồi Hồn chỉ có thể bảo vệ tính mạng của cậu trong bốn giờ, thời gian còn lại của cậu không còn nhiều đâu.”

Nói xong, người bán hàng rong vung tay, một hàng ngăn kéo tự động kéo ra trên tủ hàng, bên trong đựng đủ loại thuốc bột.

Đây là đang giục Lý Bạn Phong, tốt nhất là dùng thuốc ngay lập tức.

Thời gian thực sự không còn nhiều, Lý Bạn Phong uống canh Hồi Hồn chưa đến ba giờ, mà bây giờ đã gần bảy giờ rồi.

Hắn đã quyết định, chọn lữ tu.

Mặc dù trong lòng thích trạch tu hơn, nhưng việc mua nhà quá khó khăn, vì quá trình tu luyện sau này, lữ tu là lựa chọn hợp lý nhất.

“Tôi chọn lữ tu…”

Vừa dứt lời, đột nhiên nghe thấy sau lưng có người hét lên: “Tôi muốn canh Hồi Hồn, tôi muốn canh Hồi Hồn!”

Lý Bạn Phong quay đầu lại, nhìn thấy một bóng người vừa quen thuộc vừa xa lạ.

Nói là quen thuộc vì thường thấy trên báo.

Nói là xa lạ, vì đây là lần đầu tiên Lý Bạn Phong nhìn thấy người thật.

Vận động viên chạy nước rút huyền thoại Kiều Duyệt Sinh, anh sải những bước chân khỏe khoắn, nhanh chóng lao về phía Lý Bạn Phong.

Dưới ánh hoàng hôn, thân hình anh ta xuất hiện tàn ảnh.

Lý Bạn Phong tin rằng, với tốc độ hiện tại của anh ta thì chắc chắn có thể lập kỷ lục thế giới mới.

Nhưng đó không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là anh ta đang lao thẳng về phía Lý Bạn Phong, đâm sầm vào người Lý Bạn Phong.

Lý Bạn Phong bị anh ta đâm cho bay lên tại chỗ, sau đó lao về phía tủ hàng của người bán hàng rong.

Người bán hàng rong vội vàng thu ngăn kéo lại nhưng vẫn chậm một bước.

“Ầm” một tiếng động lớn, Lý Bạn Phong đâm vào tủ hàng.

Hai ngăn kéo chưa kịp thu vào, thuốc bột bắn tung tóe.

Thuốc bột lữ tu màu xanh và thuốc bột trạch tu màu vàng rơi vào mặt Lý Bạn Phong, cơn đau dữ dội ập đến, Lý Bạn Phong lập tức bất tỉnh.

Người bán hàng rong hết nhìn Lý Bạn Phong rồi lại nhìn Kiều Duyệt Sinh trước mặt.

Kiều Duyệt Sinh nắm lấy vai người bán hàng rong, nước mắt lưng tròng nói: “Tôi muốn canh Hồi Hồn, tôi muốn canh Hồi Hồn!”

Trên làn da của anh ta, từng mạch máu nổi lên rõ ràng.

Một số mạch máu đang từ từ vỡ ra.

Kiều Duyệt Sinh nhìn người bán hàng rong, vẻ mặt đầy cầu xin.

Người bán hàng rong nhìn Kiều Duyệt Sinh, lông mày càng nhíu chặt.

Im lặng một lúc, người bán hàng rong lạnh lùng nói: “Anh làm hại tính mạng của cậu ta, còn hủy hoại danh tiếng của tôi, món nợ này tính thế nào đây?”