Chương 33: Thiên hạ vạn tu (3)

Một người tùy tùng bên cạnh nói: “Thiếu gia, bôi lên quả đào đi, thuốc này đau lắm!”

Chàng trai nhà giàu hừ một tiếng: “Trước mặt nhiều người như vậy mà cởi quần, anh xem tôi là loại người gì vậy?”

Chàng trai nhà giàu cởi cúc áo rồi vỗ thuốc bột lên ngực.

Thuốc bột vừa vào da, chân chàng trai nhà giàu mềm nhũn, suýt ngã xuống đất.

Vài người tùy tùng phía sau tiến lên đỡ, chàng trai nhà giàu xua tay: “Không cần các anh, tôi đứng được.”

Y loạng choạng đi đến dưới gốc cây, cũng ngồi xuống bên cạnh Lý Bạn Phong, mặc dù mồ hôi không ngừng chảy nhưng vẫn nghiến răng không kêu một tiếng.

Lý Bạn Phong thực sự rất khó hiểu: “Hai anh bạn, thuốc này đã đau như vậy, tại sao không đợi về nhà rồi mới đắp thuốc? Bên cạnh cũng có người chăm sóc.”

Tiểu Bàn đã hồi phục khá nhiều, thấy có người còn không biết gì hơn mình thì cảm giác tự hào bỗng dâng trào, không nhịn được cười: “Anh này, sao anh cái gì cũng không biết vậy, đây là quy tắc của người bán hàng rong.

Anh mua thuốc nhập môn ở đây thì phải dùng thuốc trước mặt người bán hàng rong, trong vòng nửa giờ không có gì bất thường mới được rời đi, nếu không, có vấn đề gì thì người bán hàng rong sẽ không chịu trách nhiệm.”

Chàng trai nhà giàu nhìn trang phục của Lý Bạn Phong, nhịn đau hỏi: “Anh bạn này, nhìn quần áo của anh hình như không phải của người ở đây?”

Tiểu Bàn cũng thấy lạ: “Có phải anh từ trên tàu hỏa xuống không? Tôi nghe người ta nói, những người từ trên tàu hỏa xuống đều là người đã từng đến Cửu Thiên Tiên Giới!”

Chàng trai nhà giàu lắc đầu: “Không phải Cửu Thiên Tiên Giới, là người ngoại châu, tôi chưa từng đến ngoại châu, nhưng nhà tôi có người đã từng đến,

Tôi họ Mã, ở nhà xếp thứ năm, người quen gọi tôi là Mã Ngũ, không biết hai vị xưng hô thế nào?”

Vị thiếu gia này gia cảnh giàu có nhưng lại không có vẻ gì là kiêu ngạo.

Tiểu Bàn ôm quyền nói: “Tôi họ Tần, ở nhà xếp thứ chín, người quen đều gọi tôi là Tần Tiểu Bàn.”

Tần Tiểu Bàn?

Điều này có liên quan gì đến việc xếp thứ chín không?

Lý Bạn Phong nói: “Tôi họ Lý, ở nhà xếp thứ bảy, người quen đều gọi tôi là Lý Thất.”

“Ngũ Thất Cửu?” Mã Ngũ ngẩn người trong chốc lát.

Tần Tiểu Bàn cười: “Những số lẻ liên tiếp, đây cũng coi như là một mối lương duyên!”

Có lẽ thực sự coi trọng mối lương duyên này nên Mã Ngũ chủ động trò chuyện: “Anh Lý, không biết anh đã chọn đạo môn nào?”

“Đạo môn?” Lý Bạn Phong không hiểu lắm.

Mã Ngũ ngẩn người trong chốc lát, sau đó hiểu ra sự bối rối của Lý Bạn Phong: “Tôi nhớ ra rồi, ở ngoại châu không gọi con đường tu hành là đạo môn, mà nên gọi là chức nghiệp, cũng không gọi người tu hành là tu giả, mà nên gọi là ám năng giả.”

Ám năng giả!

Lý Bạn Phong đã từng nghe đến khái niệm này, những người của Cục Ám Tinh truy đuổi hắn đều là ám năng giả.

Gã đàn ông mắt to toàn thân có thể chảy dầu kia, chức nghiệp của hắn ta là gì?

Có lẽ là thực tu chăng?

Chắc chắn là trước đó đã ăn rất nhiều dầu nên trên người mới có thể chảy dầu.

Hà Gia Khánh rất có thể cũng là ám năng giả.

Có thể giám sát từ xa thì chức nghiệp của nó là gì?

Hóa ra cái gọi là nhập môn chính là trở thành ám năng giả.

Thứ mà người bán hàng rong trước mặt này bán chính là thuốc để trở thành ám năng giả.

Hình như gã không chỉ bán thuốc, mà còn bán đồ dùng hàng ngày.

Một ông già đến đây mua nến.

Một đứa trẻ đến đây mua đường phèn.

Còn có một người phụ nữ tự mang theo lọ sứ đến đây mua kem dưỡng da, người phụ nữ đưa cho gã một đồng bạc, người bán hàng rong kiểm tra không có vấn đề gì mới múc cho người phụ nữ một muỗng đầy ắp.

Nhân lúc người bán hàng rong đang bận rộn với công việc, Mã Ngũ lại hỏi một câu: “Anh Lý, anh đã chọn chức nghiệp nào?”

Lý Bạn Phong lắc đầu nói: “Tôi vẫn chưa nghĩ ra.”

Mã Ngũ cầm lấy bình nước từ tay người tùy tùng, uống một ngụm, nhân lúc cơn đau thuyên giảm đôi chút, khuyên Lý Bạn Phong một câu: “Đã không nghĩ ra thì đừng vội ra tay, người bán hàng rong chỉ mang theo năm loại thuốc bột, nếu thấy không vừa ý thì đợi lần sau, đã chọn đạo môn rồi thì không có thuốc hối hận đâu.”

Lý Bạn Phong càng thấy kinh ngạc: “Canh tu, hoan tu, thực tu, lữ tu, trạch tu, ngoài năm đạo môn này, chẳng lẽ còn có lựa chọn khác sao?”

“Có chứ!”

Sắc mặt Tần Tiểu Bàn hơi phấn khích: “Văn tu, võ tu, độc tu, dược tu, khuy (nhìn trộm) tu, niệm tu, trùng tu, thảo tu, yên tu, tửu tu, tình tu, miên (ngủ) tu… Thế gian trăm môn, thiên hạ vạn tu!”