Chương 100: Tinh Hà Quyết

Sau khi Cảnh Kích Hoa rời khỏi, Địch Cửu lập tức đóng cửa, bắt đầu khôi phục kinh mạch.

Hắn mặc dù là một trận pháp đại sư cấp bốn, nhưng mà phần lớn đều dừng lại trên lý luận, chưa từng bố trí pháp trận chân chính nào. Cho nên hiện tại hắn cũng không thể bố trí pháp trận gì, chỉ có thể đóng cửa lại vào trong tu luyện thôi.

Sau khi hoàn thành vận chuyển chu thiên tu luyện Đại Hành Môn Lục, Địch Cửu cảm nhận kinh mạch bản thân khép lại càng nhanh.

Dựa theo tốc độ này, hắn nhiều nhất chỉ cần hai ngày thời gian, sẽ hoàn toàn khôi phục.

Hai giờ đi qua, thời điểm chân nguyên bắt đầu bổ sung đan điền, Địch Cửu chợt nghĩ đến Đại Hành Môn Lục được lấy ở Địa Cầu, còn Tinh Hà phái lại là tôn phái tu chân chân chính, nếu dùng Tinh Hà Quyết tu luyện, không biết có thể tốt hơn Đại Hành Môn Lục hay không.

Tinh Hà Quyết và Đại Hành Môn Lục đều chỉ là công pháp Luyện Khí kỳ, chưa nói đến việc hắn còn chưa tìm được công pháp nối tiếp cho Đại Hành Môn Lục, còn công pháp tiếp theo của Tinh Hà Quyết khẳng định Tinh Hà phái có, chỉ cần hắn tấn cấp là sẽ có cơ hội lấy được.

Dưới tình huống này, hắn không còn tha thiết đến Đại Hành Môn Lục nữa, tranh thủ thời gian lấy Tinh Hà Quyết ra.

– Vũ trụ có tinh, Hỗn Độn tích hà, Tinh Hà chuyển, như thân chi thăng… Tinh Hà giả, Ngũ Hành giao thoa, nghịch chuyển chín phương, biến hóa chi đạo! Tinh Hà đạo, một mở linh mạch, hai mở huyệt mạch, ba mở Tinh Hà mạch…

Địch Cửu nhìn khúc dạo đầu liền trợn tròn mắt, không phải hắn xem không hiểu, hắn hoàn toàn không ngờ phương thức tu luyện Tinh Hà Quyết lại có hơn ba loại.

Dựa theo phương thức tu luyện thông thường, tự nhiên mở linh mạch trước, hấp thu linh khí, vận chuyển chu thiên, linh khí trong kinh mạch hình thành chu thiên, sau mỗi chu thiên, hấp thu linh khí chuyển thành tu vi.

Xem ra mai phải đi nghe giảng mới được, bằng không, ngay cả thiên thứ nhất hắn cũng đều không hiểu.

Bất kể như thế nào đi nữa, hắn cũng muốn thử một chút.

Địch Cửu biết tự nhiên là phương thức thứ nhất, mở linh mạch. Dựa theo con đường hành khí trên Tinh Hà Quyết, hắn bắt đầu hấp thu linh khí, sau đó vận chuyển chu thiên.

Rất nhanh Địch Cửu liền trợn tròn mắt, linh khí hắn hấp thu không hợp với Đại Hành Môn Lục. Có thể nói, hắn hấp thu linh khí không hợp với chân nguyên hắn thông qua Đại Hành Môn Lục chuyển hóa, tiểu chu thiên còn chưa hoàn thành, trực tiếp cắm vào luôn trong kinh mạch.

Địch Cửu thử nghiệm cưỡng ép xông qua, cảm giác đau đớn xé rách truyền đến, cơn đau này, giống như muốn phá hủy thức hải và kinh mạch toàn thân của hắn, căn bản không thể chịu đựng được.

Chỉ thử một cái, mà Địch Cửu đau đến nổi rịn ra từng tầng mồ hôi.

Trong lòng Địch Cửu trầm xuống, hắn sợ tình huống này của mình, ngay cả trưởng lão lên lớp giảng dạy, cũng không nhất định có thể giải quyết. Điều trọng yếu nhất, hắn không thể nói cho trưởng lão biết. Hắn đã có tu vi Luyện Khí tầng bảy, nếu như nói cho trưởng lão, chính là tự thú về việc hắn đã từng tu luyện qua.

Từng tu luyện qua cũng không sao, tông môn khẳng định sẽ điều tra hắn. Hắn không có lai lịch gì, làm sao điều tra?

Nếu Đại Hành Môn Lục có công pháp nối tiếp, hắn tiếp tục tu luyện Đại Hành Môn Lục cũng không sao. Nhưng căn bản Đại Hành Môn Lục không có công pháp nối tiếp, huống chi hắn có cảm giác khi tu luyện Tinh Hà Quyết, lúc hấp thu linh khí, còn ít hơn so với Đại Hành Môn Lục.

Địch Cửu không cam lòng, lần nữa vận chuyển Tinh Hà Quyết, sau đó thử điều động viên đá màu xám trong thức hải.

Thời điểm thần niệm Địch Cửu vừa mới chạm đến viên đá màu, chu thiên vận chuyển Tinh Hà Quyết giống như tìm được đường ra, chớp mắt xông vào trong viên đá, sau đó lại từ nó đi ra, tiến vào kinh mạch mới, tạo thành một chu thiên tuần hoàn.

Oanh!

Cùng một thời gian, Địch Cửu cũng cảm giác thân thể của mình oanh một tiếng, một dòng sông như ẩn như hiện nhỏ bé xuất hiện trong khi hắn vận chuyển chu thiên.

Không đúng, đây không phải dòng sông, vì bên trong không có nước, mà nó giống như một bản tinh không thu nhỏ.

Lúc tu luyện, trong thân thể tạo thành một phiên bản tinh không được áp súc cực độ, điều này Địch Cửu chưa từng nghe nói qua bao giờ.

Tri thức tu chân của Địch Cửu ít đến thương cảm, chỉ cần có thể tu luyện là được. Mà hắn hiện tại, chẳng những có thể tu luyện, tốc độ hấp thu linh khí nhanh hơn không biết bao nhiêu lần so với trước đó.

Sau khi vận chuyển Tinh Hà Quyết, hắn cảm thấy kinh mạch của mình bắt đầu mở rộng, bất kể có bao nhiêu linh khí đều được hấp thu, vận chuyển chu thiên trong phiên bản tinh không thu nhỏ đều cảm thấy quá ít.

Vẻn vẹn tu luyện mấy lần chu thiên, những kinh mạch bị thương của Địch Cửu triệt để khép lại. Không đến hai ngày, thậm chí chưa tới hai giờ, chỉ cần vận chuyển mấy vòng chu thiên, thương thế của hắn liền hoàn toàn khỏi hẳn.

Địch Cửu cuồng hỉ, Tinh Hà Quyết so Đại Hành Môn Lục đâu chỉ cường đại gấp 10 lần!

Hắn hiện tại là Luyện Khí tầng bảy, dựa theo loại tốc độ này, không bao lâu hắn sẽ bước vào Luyện Khí tầng tám. Nhưng Địch Cửu rất nhanh liền rõ, ý nghĩ của hắn quá ngây thơ rồi, khi hắn vận chuyển chu thiên theo lộ tuyến trong Tinh Hà Quyết, không ngừng hấp thu linh khí, chẳng những không có bước vào Luyện Khí tầng tám, tu vi còn trực tiếp rơi xuống Luyện Khí tầng bảy, rồi Luyện Khí tầng sáu.

Cái này cũng chưa tính, tu vi của hắn đến Luyện Khí tầng sáu vẫn tiếp tục rớt xuống.

Chuyện gì xảy ra? Địch Cửu kinh hoảng, tranh thủ thời gian đình chỉ tu luyện. Hắn cảm nhận chân nguyên trong cơ thể mình có một loại khí tức bành trướng, thậm chí nhiều hơn cảm giác có thể chạm đến.

Dù Địch Cửu không hiểu tu chân, hắn biết tu vi của mình rớt xuống, nhưng thực lực lại được nâng cao.

Hắn tu luyện Tinh Hà Quyết, bởi vì truyền vào tảng đá màu xám, trong quá trình tu luyện chu thiên, thể nội tạo thành một hư ảo tinh không nhàn nhạt. Kết quả là sau khi hấp thu linh khí thông qua tinh không hư ảo, nó sẽ áp súc chân nguyên lúc đầu của hắn, theo chân nguyên bị áp súc thì tu vi của hắn tự nhiên sẽ hạ xuống.

Tu vi giảm xuống, chất lượng chân khí nhưng lại được nâng cao, thực lực tự nhiên tăng lên.

Địch Cửu thở một hơi, đây là một cái đại bí mật của bản thân, không thể tiết lộ ra ngoài. Xem ra lớp ngày mai, hắn vẫn phải đi nghe, dù sao thương thế của hắn đã khôi phục.

Khoảng cách đến hừng đông còn một đoạn thời gian, Địch Cửu không lãng phí, tiếp tục hấp thu linh khí, áp súc chân nguyên bản thân.

Một đêm rất nhanh đi qua, Địch Cửu đang đắm chìm trong tu luyện không có dấu hiệu tỉnh lại?

Trời vừa sáng, Cảnh Kích Hoa đã đứng trước cửa phòng của Địch Cửu, thấy cửa phòng vẫn còn đóng, chỉ có thể gãy đầu, lẩm bẩm một câu.

– Vẫn chưa tỉnh a, vậy ta đi trước thôi!

Địch Cửu đã nhắc hắn, cho nên hắn cũng không muốn quấy rầy Địch Cửu nghỉ ngơi.

Đại điện truyền đạo cho đệ tử ngoại môn ở phía ngoài một ngọn núi gọi Tinh Hà Truyền Đạo Phong.

Cảnh Kích Hoa ở nơi tít ngoài rìa của đệ tử ngoại môn, cách rất xa Truyền Đạo Phong. Dù hắn dậy rất sớm, nhưng phải mất hơn nửa canh giờ mới đến. Thời điểm hắn đến, trong đại điện sớm ngồi đầy người.

Không có chỗ ngồi, Cảnh Kích Hoa chỉ có thể đứng tại cuối điện. Cũng may hắn thân hình cao lớn, nhưng đứng ở chỗ này cũng sẽ không bị ngăn cản bao nhiêu ánh mắt.

Trong điện, đại bộ phận đều là đệ tử mới, mọi người líu ríu giới thiệu lẫn nhau về lai lịch, xuất thân của mình.

Lại qua chừng nửa canh giờ, một tu sĩ mặc hắc bào truyền đạo đi vào đại điện. Khi hắn xuất hiện, đại điện đột nhiên an tĩnh lại, không còn tiếng ồn.

Nam tử mặc hắc bào đi đến đài truyền đạo, không có lời dạo đầu, trực tiếp nói giảng bài.

– Tinh Hà Quyết là công pháp tu luyện Tinh Hà phái ta, mặc dù Tinh Hà phái chỉ một môn phái nhị đẳng ở Cực Dạ đại lục, nhưng Tinh Hà Quyết là công pháp cấp cao nhất toàn bộ Cực Dạ đại lục. Tinh Hà Quyết nhập môn rất đơn giản, đơn giản đến mức chỉ cần ngươi có linh căn, ngươi sẽ có thể tu luyện được.

– Đồng thời, Tinh Hà Quyết lại là công pháp tu luyện không đơn giản nhất, không có một môn công pháp nào như nó, có ba loại phương thức tu luyện. Khi ngươi bắt đầu tu luyện Tinh Hà Quyết, lựa chọn một phương thức trong đó, vậy tương lai, ngươi sẽ lấy loại phương thức tu luyện này tu luyện tới cuối cùng. Hôm nay, ta sẽ giảng một chút về ba phương thức tu luyện này của Tinh Hà Quyết, đến cùng có khác biệt như thế nào.

Trong đại điện, lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người an tĩnh nghe nam tử mặc hắc bào kiến giải.

Sau khi được giao công pháp, mỗi đệ tử đều đã nhìn qua, hiểu rõ Tinh Hà Quyết có ba phương thức tu luyện. Theo lão sư giảng, mọi người đoán được sự lựa chọn phương thức tu luyện này, đối với tương lai có rất lớn ảnh hưởng.

– Tu luyện Tinh Hà Quyết loại thứ nhất, phương thức đơn giản nhất mở linh mạch, giống với công pháp tu luyện bình thường, đều là hấp thu linh khí, từ linh lạc rồi tiến hành vận chuyển chu thiên. Loại phương thức này, cũng là phương thức hơn chín phần đệ tử Tinh Hà phái ta lựa chọn. Loại thứ hai, mở huyệt mạch, đây là phương pháp mở khiếu huyệt để tu luyện. Tu luyện đường tắt, thời điểm vận chuyển chu thiên, linh khí sẽ đi lại trong khiếu huyệt, phương pháp này sẽ có thành tựu cao hơn loại thứ nhất…

Ban đầu gia nhập tiên môn, rất nhiều đệ tử lòng cao hơn trời. Vừa nghe đến mở huyệt mạch thành tựu lớn hơn so với mở linh mạch, rất nhiều người đều nghĩ nên chọn cái thứ hai để tu luyện.

Hắc bào tu sĩ dường như không thấy đám đệ tử đang sáng mắt mơ tưởng, vẫn tiếp tục giảng.

– Phương pháp thứ ba gọi mở Tinh Hà mạch, phương thức này trong thời điểm vận chuyển chu thiên, thể nội hình thành một Tinh Hà hư ảo, hấp thu linh khí thông qua Tinh Hà hư ảo này hình thành chu thiên. Đây chỉ là minh họa Tinh Hà chứ không phải Tinh Hà chân chính. Phương thức này là phương thức tu luyện cường đại nhất của Tinh Hà Phái ta, thành tựu tương lai không thể đoán trước, thậm chí có thể vượt qua giới vực…

Hắc bào tu sĩ tựa hồ cảm nhận được khát vọng của đám loi choi mới vào này, quét mắt nhìn mọi người, ngữ khí lạnh nhạt nói.

– Ta mới vừa nói sai một câu, đó chính là về sau khi ngươi bắt đầu tu luyện Tinh Hà Quyết, không phải ngươi lựa chọn phương pháp tu luyện Tinh Hà Quyết, mà ngươi thông qua được phương thức nào. Từ khi Tinh Hà lão tổ khai phái đến nay, có thể thông qua Tinh Hà mạch để tu luyện, chỉ có Tinh Hà lão tổ, chỉ một người mà thôi.