Chương 09: Văn Minh học phủ thủ đoạn

“Chấp giáo, phủ trưởng.”

Tiến vào chấp giáo chỗ, nhìn thấy Liễu Văn Ngạn cùng phủ trưởng đều tại, Tô Vũ liền vội hỏi đợi.

“Tô Vũ tới.”

Liễu Văn Ngạn trên mặt tiếu dung, so vừa mới đối đãi phủ trưởng cần phải nhiệt tình nhiều, tươi cười nói: “Phụ thân ngươi đi Chư Thiên chiến trường, gần nhất sinh hoạt phương diện có cái gì không tiện sao?”

“Không có, đều rất tốt.”

Tô Vũ nói lời cảm tạ một câu, rất nhanh có chút lo lắng nói: “Chấp giáo, nghe nói gần nhất Vạn Tộc giáo người có thể sẽ đến Nam Nguyên. . .”

“Không sao cả!”

Liễu Văn Ngạn lơ đễnh, cười nhạt nói: “Đừng nói chưa hẳn đến, coi như thật đến thì đã có sao? Bọn hắn dám ra tay với ta, liền phải làm cho tốt tử thương một nhóm lớn chuẩn bị, dùng một đám người mệnh đổi lão hủ mệnh, ai kiếm ai thua thiệt cũng khó nói.”

Liễu Văn Ngạn đứng dậy, nhìn về phía ngoài cửa sổ, mặt mỉm cười nói: “Mỗi khi gặp đại sự tất tĩnh khí, tâm không thể loạn! Tô Vũ, mấy năm này ta thưởng thức nhất ngươi liền ngươi có thể ổn định lại tâm thần, gặp chuyện bất loạn, đây mới là ngươi so những người khác mạnh hơn cơ sở.”

“Không nên bị một chút nhỏ nhiễu loạn nhiễu loạn tâm thần.”

Liễu Văn Ngạn nói vài câu, rất mau nhìn hướng phủ trưởng nói: “Ngươi có thể đi ra ngoài trước, ta cùng Tô Vũ có lời nói.”

Phủ trưởng cười cười, lần này ngược lại là không có kiên trì, rất mau rời đi văn phòng.

. . .

Chờ phủ trưởng đi, Liễu Văn Ngạn không còn tiếu dung.

Đè lên tay ra hiệu Tô Vũ ngồi xuống, Tô Vũ có chút kỳ quái, cũng không hỏi nhiều, tại Liễu Văn Ngạn đối diện ngồi xuống.

“Tô Vũ, ta nghe nói ngươi dự thi Chiến Tranh học phủ?”

“Ừm.”

“Ngươi muốn đi Chiến Tranh học phủ, thật sao?”

Tô Vũ nao nao, giải thích nói: “Không, liền là nhiều một tay chuẩn bị. . .”

“Đừng gạt ta, ngươi lão sư ta không có ngu xuẩn như vậy, bởi vì phụ thân ngươi đi Chư Thiên chiến trường, cho nên ngươi muốn đi, thật sao?”

Tô Vũ trầm mặc.

Liễu Văn Ngạn cười nhạt nói: “Đần! Ngươi coi như đi Chiến Tranh học phủ, tu luyện tới có thể bảo hộ phụ thân ngươi tình trạng, vậy cần bao lâu?”

“. . .”

Tô Vũ im lặng, vấn đề này hắn nghĩ tới, nhưng hắn không muốn nghĩ, huống chi hiện tại trong đầu nhiều quyển sách, hết thảy cũng khó nói.

“Ngươi biết nhân tộc có nào đỉnh cấp cường giả sao?”

“Đại Hạ Vương, Đại Chu Vương, Đại Minh Vương. . .”

Liễu Văn Ngạn khẽ gật đầu, rất nhanh nói: “Vậy ngươi biết, An Nguyên lịch về sau hiện ra nào cường giả sao?”

Không đợi Tô Vũ mở miệng, Liễu Văn Ngạn liền cười nói: “Nổi danh nhất, nhất là người biết đại khái liền là các phủ Phủ chủ, cùng các đại chiến tranh quân đoàn tướng chủ.”

“Vậy ngươi nhưng có biết, những người này ba thành đến từ Văn Minh học phủ!”

Tô Vũ sửng sốt một chút, ba thành đến từ Văn Minh học phủ?

Văn Minh học phủ không phải bồi dưỡng. . .

Tốt muốn biết hắn đang suy nghĩ gì, Liễu Văn Ngạn khẽ cười nói: “Ngươi cảm thấy Văn Minh học phủ người liền nên là lão sư dạng này, chỉ biết một chút vạn tộc ngữ, chiến lực yếu ớt, gặp gió liền ngã?”

“Sai!”

Liễu Văn Ngạn nghiêm mặt nói: “Trước kia lão sư không cùng ngươi nói, đó là bởi vì ngươi không tới tình trạng kia!”

“Trên thực tế, Văn Minh học phủ bên trong rất nhiều cường giả, thậm chí một chút đỉnh cấp cường giả so Chiến Tranh học phủ càng cường đại!”

“Nghiên cứu chư thiên văn minh chúng ta, há hội nhỏ yếu như vậy, nếu là như vậy, vậy như thế nào lý giải cấp độ càng sâu công pháp bí cảnh?”

Liễu Văn Ngạn ánh mắt sáng rực, “Ta chỉ là Văn Minh học phủ một cái không có ý nghĩa thất bại học viên, nhưng ngươi cảm thấy, lão sư thật yếu đuối sao?”

“Ừm?”

Tô Vũ há to miệng, muốn nói lại thôi, lão sư, có thể hay không đừng chết muốn mặt.

Ngài mới Thiên Quân thất trọng, đây cũng quá yếu đi.

“Ngươi muốn nói, ta mới Thiên Quân thất trọng, quá yếu?”

“. . .”

Tô Vũ nháy mắt mấy cái, luôn cảm thấy bị lão sư nhìn thấu.

“Không sai, ngươi suy nghĩ gì, ta có thể nhìn ra một chút.”

Tô Vũ nghe nói như thế, lập tức chấn động!

“Kinh ngạc a?”

Liễu Văn Ngạn cười nói: “Ngươi quá yếu ớt, cho nên ở trước mặt ta cơ hồ không đề phòng, về sau tự mình chú ý, tâm tư thu liễm một chút.”

“Lão sư cùng ngươi nói những này, chỉ là hi vọng ngươi không muốn giương ngắn tránh dài, từ bỏ Văn Minh học phủ, lựa chọn Chiến Tranh học phủ.”

Liễu Văn Ngạn nghiêm mặt nói: “Nguyên bản những sự tình này lão sư muốn đợi ngươi đi Văn Minh học phủ, tự mình tự nhiên sẽ biết, nhưng bây giờ ta muốn sớm cùng ngươi nói, miễn cho ngươi ngộ nhập lạc lối.”

“Thiên hạ chi đạo ngàn ngàn vạn, khác biệt chủng tộc con đường khác, truy về căn bản, không có gì hơn phun ra nuốt vào nguyên khí, rèn luyện bản thân, làm bản thân mạnh lên!”

“Làm bản thân mạnh lên, hai cái phương diện, một cái là nhục thể, một cái là ý chí hoặc là nói là tinh thần!”

“Ý chí mờ mịt, cường đại rất khó, cho nên thường nhân từ nhục thân bắt đầu cường hóa, mạnh sau khi lớn lên mới sẽ đi đón sờ ý chí!”

“Chúng ta khác biệt. . .”

Liễu Văn Ngạn trên mặt tiếu dung, “Chúng ta những người này tiếp xúc rất nhiều vạn tộc văn minh, tầm mắt khoáng đạt, ý chí cường đại, cho nên chúng ta đi ngược lại con đường cũ, trước cường hóa ý chí, lại đi cường hóa nhục thân.”

“Khi ngươi ý chí cường đại về sau, nhục thân cường hóa ngược lại muốn đơn giản nhiều.”

“Đương nhiên, rất khó!”

Liễu Văn Ngạn trầm giọng nói: “Đương ý chí đã cường đại đến, có thể cố hóa nhục thân, phun ra nuốt vào càng nhiều nguyên khí mà không thương tổn thân, cái này cần thời gian, cần càng nhiều nội tình. Văn Minh học phủ một chút Văn Minh sư, khi bọn hắn ý chí đã cường đại đến như diệu dương thời điểm, trong vòng một ngày nhưng từ Thiên Quân nhập Đằng Không, thậm chí càng mạnh!”

“Trăm sông đổ về một biển, Văn Minh học phủ cùng Chiến Tranh học phủ cuối cùng đường, đều là làm bản thân mạnh lên, cường đại cả Nhân tộc!”

“Nhục thân tốt tu, ý chí khó cầu!”

“Văn Minh học phủ muốn làm đến một bước kia, càng khó một chút, cho nên có rất ít người đề cập những này, liền là phòng ngừa một số người không biết tự lượng sức mình, đi lầm đường.”

Liễu Văn Ngạn nhìn xem đờ đẫn Tô Vũ, cười nói: “Rất kinh ngạc thật sao? Kỳ thật không có gì tốt kinh ngạc, ngươi nghiên cứu qua chư thiên vạn tộc, mặc dù không nhiều, nhưng hẳn là cũng biết một chút, tỉ như ngươi nắm giữ ngôn ngữ Mộng Yểm nhất tộc, bọn chúng hư vô mờ mịt, bản thể gần như không thể gặp.”

“Bọn chúng có thể tùy ý xâm nhập giấc mơ của ngươi, kỳ thật cũng không phải là mộng cảnh, chỉ là ý chí của bọn nó chế tạo một phương thế giới, để ngươi ý chí trầm luân trong đó thôi.”

“Đây chính là bọn chúng cường đại căn bản, nghiêm ngặt nói đến, Văn Minh sư tu luyện cùng bọn chúng có chút cùng loại.”

Tô Vũ có chút miệng đắng lưỡi khô, nói khẽ: “Lão sư, ý của ngài là, văn minh một đạo cũng có thể rất cường đại. . .”

“Không phải có thể, mà là càng nhanh!”

Liễu Văn Ngạn cười nói: “Trước rèn ý chí, lại rèn nhục thân, Văn Minh học phủ một chút thiên tài, thời gian ba năm năm liền có thể ý chí cụ hiện, cố hóa nhục thân, trong một ngày tiến giai Đằng Không cảnh! Đến tiếp sau con đường tu luyện, đi so nhục thân một đạo càng nhanh!”

“Mà Chiến Tranh học phủ, muốn tu luyện đến Đằng Không cảnh phải bao lâu?”

“Dù là thiên tài, cũng cần nhiều năm thời gian đi mài mới được!”

“Đương nhiên, chúng ta nhập môn càng khó, người càng ít, mặc dù như thế, nhân tộc đỉnh cấp cường giả có ba thành đều là Văn Minh học phủ ra, có thể thấy được chút ít!”

Tô Vũ đang hấp thu tiêu hóa tin tức này, rất nhanh nói: “Ý chí là có thể tu luyện?”

“Có thể.”

“Bình thường người không được?”

“Đúng, có cánh cửa, so nhục thân đạo cao hơn một chút cánh cửa, ý chí cùng tinh thần cùng cấp, sơ kỳ không thể gặp, không thể suy nghĩ, vạn tộc ngữ nắm giữ nhiều ít, kỳ thật liền là một cái khảo hạch. . .”

Liễu Văn Ngạn cười nói: “Nhiều khi không phải một số người không cố gắng, mà là bọn hắn cũng không đủ tinh lực, không có cường đại ý chí đi hấp thu tiêu hóa những kiến thức kia. 18 môn vạn tộc ngữ, ngươi có thể nắm giữ, những người khác vì sao không được?”

“Bọn hắn không đủ cố gắng sao? Sai, có ít người kỳ thật rất cố gắng, thậm chí chưa chắc so ngươi chênh lệch, nhưng bọn hắn liền là học không được, suy nghĩ nhiều thậm chí hội đại não nổ tung thống khổ, bởi vì bọn họ ý chí cơ sở không đủ cường đại.”

“Cơ ở đây, bọn hắn chỉ có trước rèn nhục thân, cường hóa tự mình, về sau mới có thể cường hóa ý chí của mình.”

Tô Vũ thở ra thật dài khẩu khí, “Nói như vậy, thiên phú của ta không tại nhục thân chi đạo, ở chỗ ý chí chi đạo?”

“Cũng có thể hiểu như vậy.”

Liễu Văn Ngạn cười nói: “Cho nên đây mới là vạn tộc kiêng kị Văn Minh sư nguyên nhân, cũng là Vạn Tộc giáo vì sao muốn ám sát một chút Văn Minh sư nguyên nhân, đương ý chí của ngươi không đủ để cường hóa nhục thân thời điểm, thực lực kia vẫn là tương đối yếu, lúc này cũng là dễ dàng nhất giết.”

Tô Vũ có chút không thể tiếp nhận, hắn còn là lần đầu tiên biết, Văn Minh sư thế mà cũng là một loại con đường tu luyện.

“Hôm nay ngươi không tìm đến ta, ta cũng muốn đi tìm ngươi, ngươi muốn đi Chư Thiên chiến trường tìm phụ thân ngươi, ta không ngăn cản ngươi, ngược lại vì ngươi vui vẻ, đây chính là nhân tính, đây chính là lòng người, đây chính là nhân tộc bất bại căn bản!”

“Nhưng ngươi không thể mù quáng, muốn yên tĩnh.”

“Văn Minh học phủ hàng năm tuyển chọn học viên so Chiến Tranh học phủ càng ít, nhìn như không có điều kiện, điều kiện lại là cao hơn, mơ hồ trong đó so Chiến Tranh học phủ còn muốn chẳng, chẳng lẽ thật chỉ là một đám con mọt sách căn cứ?”

Liễu Văn Ngạn tiếu dung không che giấu được, “Sai, đó là bởi vì chúng ta không đơn giản có thể ở hậu phương nghiên cứu học vấn, còn có thể ra tiền tuyến giết địch, mà lại có thể ra tiền tuyến, yếu nhất đều là Đằng Không cảnh! Cái gọi là Thiên Quân Vạn Thạch, đơn giản nguyên khí tôi thể thôi, một ngày thành tựu là được!”

“. . .”

Tô Vũ khuôn mặt cứng ngắc, nửa ngày sau mới nói: “Vậy lão sư ngài là Đằng Không?”

“Không phải.”

Liễu Văn Ngạn một mặt lạnh nhạt.

“Vậy ngài càng cường đại?”

“Không có!”

Liễu Văn Ngạn vẫn lạnh nhạt như cũ.

Tô Vũ ngây ngẩn cả người, ý gì?

“Ta nói, duy có ý chí cụ hiện thời điểm, mới có thể cường hóa nhục thân, ta lại không làm được ý chí cụ hiện.”

Liễu Văn Ngạn nói hình như vừa mới những lời kia đều là khoác lác giống như!

Hắn. . . Không có ý chí cụ hiện, cho nên hắn thật là Thiên Quân cảnh.

Tô Vũ ngửa đầu nhìn xem lão sư, một mặt ngốc trệ, lão nhân gia ngài là như thế nào làm được bình tĩnh như thế?

Đều bảy mươi tuổi người, lão nhân gia ngài đều không làm được ý chí cụ hiện, ngài vừa mới nói với ta, ba năm năm là được?

Thổi chém gió thì cũng đừng có quá như thế chứ a!

“Đừng nhìn ta như vậy!”

Liễu Văn Ngạn bình tĩnh nói: “Năm đó ta chỉ là Văn Minh học phủ thất bại nhất học viên, cũng không phải thiên tài, sau khi tốt nghiệp ngơ ngơ ngác ngác nhiều năm, không có ý chí cụ hiện rất bình thường, thật dễ dàng như vậy, nhân tộc đỉnh cấp cường giả cũng không phải là ba thành Văn Minh học phủ, mà là chín thành.”

“Con đường tu luyện , bất kỳ cái gì con đường cũng không dễ dàng, bất quá so với nhục thân một đạo, ta cảm thấy phải nhanh hơn, càng có hi vọng.”

“Ngươi nghĩ thời gian ngắn mạnh lên, kia chỉ có đi đường này, ý chí con đường!”

Tô Vũ rơi vào trầm tư, nửa ngày sau mới nói: “Lão sư, ý chí đó một đạo có tu luyện công pháp sao?”

“Có. . .”

Liễu Văn Ngạn nói, cười cười, vừa nghĩ nói tiếp, rất nhanh ho nhẹ một tiếng nói: “Nam Nguyên không có, đi Đại Hạ Văn Minh học phủ liền biết!”

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ý chí cụ hiện.

Hắn không nói, nói Tô Vũ đại khái biết mắng người.

“Kỳ thật, học tập vạn tộc ngữ quá trình, bao quát phân tích một chút công pháp bí cảnh quá trình, đều là tại rèn luyện ý chí, nhất là nguyên bản. . .”

Lần này Liễu Văn Ngạn ngược lại là nghiêm mặt rất nhiều, “Ngươi biết, chúng ta tiếp xúc một vài thứ kỳ thật đều không phải nguyên bản, những cái kia nguyên bản đều mang có một ít vạn tộc lực lượng thậm chí là tinh thần ý chí ở trong đó, phá giải, giải mã về sau, đều sẽ thu hoạch không ít.”

“Đương nhiên, cũng gặp nguy hiểm, tỉ như tinh thần rối loạn, Văn Minh học phủ hàng năm đều có một ít người giải mã những này nguyên bản mà tinh thần rối loạn, ngươi về sau tiếp xúc thời điểm phải cẩn thận, công pháp càng mạnh mẽ, càng là trọng yếu văn hiến, xen lẫn ý chí càng cường đại, càng dễ dàng dẫn đến ngươi rối loạn.”

“Cho nên phân biệt vạn tộc văn hiến tầm quan trọng công việc rất dễ dàng làm, xen lẫn ý chí cường đại, vậy khẳng định rất trọng yếu!”

“Ngươi có thể đi Hạ thị thương hội nhìn xem những cái kia không biết công pháp, phàm là nhìn sang thật đơn giản, đều là phế vật, trên thực tế những vật này sớm đã bị chọn lựa qua, còn lại đều là an toàn, vô hại. . . Phế vật!”

Tô Vũ cười khổ, ta liền biết, nếu không đã sớm bị người đoạt.

Liễu Văn Ngạn thấy thế lần nữa cười nói: “Cho nên, ngươi còn muốn thi Chiến Tranh học phủ sao?”

“Tại Văn Minh học phủ, ngươi cũng có thể tu nhục thân đạo, nhưng đến Chiến Tranh học phủ, ngươi chưa hẳn có cơ hội đi tu ý chí đạo, tối thiểu những cái kia cường đại vạn tộc văn hiến nguyên bản cơ hồ đều tại Văn Minh học phủ.”

“Chỉ cần ngươi thực lực cường đại, đến Đằng Không cảnh, Chư Thiên chiến trường ngươi tùy thời có thể đi, không phải sao?”

“Càng muốn Thiên Quân Vạn Thạch cảnh đi Chư Thiên chiến trường, đi cũng là pháo hôi, có ý nghĩa gì?”

“Trừ phi. . . Chính ngươi không đủ tự tin, nếu là như vậy lời nói, vậy ngươi đi cái nào đều như thế, bởi vì ngươi căn bản là không có cách cường đại!”

. . .

Liễu Văn Ngạn một phen, để Tô Vũ trước đó vốn cũng không đủ kiên định ý nghĩ dao động.

Còn muốn thi Chiến Tranh học phủ sao?

Giống như. . . Không cần a?

Nguyên lai Văn Minh học phủ cũng có thể để cho mình mạnh lên!

“Văn Minh học phủ. . . Vạn tộc văn hiến nguyên bản. . . Tinh thần ý chí. . .”

Đi ra chấp giáo chỗ, Tô Vũ nắm tay bên trong cái bình, về đi thử xem, ý chí cường đại đồng thời, cường đại hơn nữa nhục thể, đây không phải càng tốt sao?

Mở ra Nạp Nguyên quyết, có lẽ tự mình nhục thể cường hóa cũng có thể gia tốc.

“Văn Minh học phủ. . .”

Giờ khắc này, Tô Vũ có quyết định, tự mình có lẽ nên đi Văn Minh học phủ, cái này bản chính là mục tiêu của hắn.

. . .

Đợi đến Tô Vũ rời đi, phủ trưởng vào cửa, lắc đầu nói: “Lão gia hỏa, lại hố người!”

“Lời này nói thế nào?”

Liễu Văn Ngạn bất mãn!

“Ý chí cụ hiện. . . Ngươi tu luyện năm mươi năm, cụ hiện sao?”

“Nhanh!”

Liễu Văn Ngạn bình tĩnh nói: “Ta cụ hiện liền là Đằng Không cảnh, đến lúc đó ngươi một cái mới vào Vạn Thạch không đáng chú ý!”

“Ngươi a!”

Phủ trưởng dở khóc dở cười, đến, theo hắn đi, về phần Tô Vũ, đi Văn Minh học phủ hoàn toàn chính xác càng tốt hơn , Chiến Tranh học phủ hay là quá nguy hiểm.

Bất quá lão gia hỏa này mỗi lần đều là bộ này thuyết pháp, những năm này đều lắc lư nhiều ít học sinh, mỗi lần có học sinh ý chí dao động, đều bị bộ này thuyết pháp cho lắc lư, cuối cùng đều đi Văn Minh học phủ.

“Đại Hạ Văn Minh học phủ hẳn là cho ngươi trao giải, bằng không bọn hắn hàng năm đều phải thiếu mấy cái học viên. . .”

Liễu Văn Ngạn lơ đễnh, “Mặc dù không có thưởng, bất quá hàng năm Đại Hạ Văn Minh học phủ đều sẽ cho ta 20 vạn tiền thưởng, đủ.”

“. . .”

Phủ trưởng không phản bác được, nhịn không được mắng thầm: “Ngươi chính là Đại Hạ Văn Minh học phủ gián điệp!”

“Lời nói này, ta vốn chính là, xem như Đại Hạ Văn Minh học phủ viên chức, sao có thể gọi gián điệp?”

Liễu Văn Ngạn cười, phủ trưởng triệt để không nói gì, không sai, những này vạn tộc ngữ chấp giáo, cơ hồ đều là Đại Hạ Văn Minh học phủ phái xuống, cái nào sợ không phải, rất nhanh cũng sẽ là, chủ yếu chính là vì phòng ngừa sinh nguồn gốc mất, đều như ong vỡ tổ chạy tới Chiến Tranh học phủ.

Dù sao, làm nghiên cứu nào có làm tu luyện kích thích, người trẻ tuổi yêu nhiệt huyết, không nhìn chằm chằm không được.