Chương 08: Văn minh chi hỏa

Nam Nguyên trung đẳng học phủ.

Trần Hạo đi dự thi ban, hắn được khóa, Tô Vũ thì là thẳng đến tài nguyên chỗ.

. . .

“Tô Vũ, ngươi muốn hối đoái Thiết Dực Điểu tinh huyết?”

Tài nguyên chỗ quản lý hơi kinh ngạc nói: “Thiên Quân cảnh tinh huyết, cũng liền đối Thiên Quân cảnh có trợ giúp, đối với Khai Nguyên cảnh chẳng những không phải trợ giúp, ngược lại hay là độc dược, ngươi đổi cái này làm cái gì?”

“Trương lão sư, có thể đổi sao?”

Tô Vũ cười nói: “Ngài cũng biết ta một mực tại nghiên cứu vạn tộc tư liệu, Thiết Dực Điểu xem như ta nghiên cứu tương đối nhiều một loại, cho nên muốn ngắt mua một chút tinh huyết làm nghiên cứu, bất quá giá cả quá đắt, cho nên mới đến học phủ bên này hỏi một chút. . .”

“Có thể ngược lại là có thể, mấy năm này ngươi tổng cộng thu được 18 môn vạn tộc ngữ giấy chứng nhận tư cách, ngoại trừ ba môn phải học, cái khác 15 môn đều có ban thưởng, tổng cộng 15 công huân, Khai Nguyên tam trọng có 3 điểm, cũng chính là 18 điểm công huân. . .”

Tài nguyên chỗ quản lý kiểm tra một hồi tư liệu, cấp tốc nói: “Bất quá ngươi đã hoa 6 điểm, đều là dùng tại thư viện bên kia, còn lại 12 điểm.”

“Ừm, ta biết.”

Tô Vũ cười nói: “Vậy còn dư lại 12 điểm có thể đổi nhiều ít Thiết Dực Điểu tinh huyết?”

“Ngươi muốn đổi cái này. . . Cái này tác dụng thật không lớn, quá lãng phí!”

Quản lý lão sư không thể không nhắc nhở: “Thiên Quân cảnh Thiết Dực Điểu đối với ngươi mà nói rất mạnh, tại Chư Thiên chiến trường lại là pháo hôi, điểm công lao các đại học phủ thông dụng, thậm chí có thể tích lũy đến cao đẳng học phủ đổi lấy một chút có giá trị không nhỏ tài nguyên.”

“Ngươi tại trung đẳng học phủ có thể tuỳ tiện tích lũy đến 18 điểm, học được một môn vạn tộc ngữ liền có thể ban thưởng 1 điểm, nhưng đến cao đẳng học phủ liền không có đơn giản như vậy.”

“Đổi cái này, không đáng giá! Đến cao đẳng học phủ, một chút bí ẩn tư liệu, cao đẳng công pháp, bao quát một chút chương trình học khả năng đều cần điểm công lao đem đổi lấy, bao quát quân đội đều có thể thông dụng. . .”

“Những này ta cũng biết, cũng không phải không có cách nào a.”

Tô Vũ cười khổ, hắn biết.

Cũng không phải không có tiền sao?

Tiền ngược lại là có, hơn 20 vạn, mua cái 5 giọt ngược lại là không có vấn đề, mấu chốt là tự mình kế tiếp còn muốn sinh hoạt đâu.

Khai Nguyên cảnh nhưng không có cái gì tiền thu, tự mình còn phải lưu chút tiền dùng tại cao đẳng học phủ bên trên đâu.

Điểm công lao, đây là An Bình tệ bên ngoài trọng yếu nhất một loại giao dịch hệ thống.

Tiền tệ có thể mua được rất nhiều thứ, nhưng rất nhiều thứ cũng mua không được.

Cao đẳng chiến lược tài nguyên, cao đẳng công pháp, thậm chí một chút truyền thừa, đều cần điểm công lao, thứ này là nhân tộc đối với nhân loại cống hiến biểu hiện.

Ngươi đối nhân tộc không có cống hiến, dù là nhiều tiền, vậy cũng chưa chắc có thể mua được đồ vật.

Điểm công lao thu hoạch được cùng tốn hao đều có thống kê, bao quát nguyên thủy điểm công lao tích lũy, tỉ như Tô Vũ thu được 18 điểm, dù là hắn đều đã xài hết rồi, hắn cái này 18 điểm đều sẽ tiếp tục tích luỹ lại đi.

Chờ đến 100 điểm, Tô Vũ quyền hạn càng lớn hơn.

Cái này cũng ngăn cản sạch rất nhiều chỉ có tiền, lại là không có quá cống hiến lớn nhân tộc tự mình thu mua đại lượng điểm công lao mua sắm một chút thưa thớt vật tư chiến lược.

Có chút phú hào, coi như thu mua mấy vạn điểm điểm công lao, nhưng hắn ban đầu đẳng cấp không đủ, có điểm công lao cũng mua không được một vài thứ.

Tài nguyên chỗ quản lý nghe vậy thở dài: “Vậy ta liền không khuyên giải ngươi, kỳ thật ngươi bây giờ làm nghiên cứu hay là quá sớm! Nam Nguyên trung đẳng học phủ cũng khuyết thiếu điều kiện như vậy , chờ đến cao đẳng học phủ, có chút nghiên cứu là có thể xin trợ cấp, thậm chí phía trên cấp cho tài nguyên tiến hành nghiên cứu.”

“Thiết Dực Điểu tại Chư Thiên chiến trường rất phổ biến, giá trị nghiên cứu kỳ thật cũng không cao, muốn ta nói ngươi coi như nghiên cứu, cũng nên đổi một loại. . .”

Tô Vũ cười nói: “Ngài nói cũng đúng, kia học phủ bên này có Lam Ngư tinh huyết sao?”

“. . .”

Quản lý chỗ lão sư có chút ngượng ngùng, “Kia thật không có, vật kia tại Để Sơn giới, Chư Thiên chiến trường rất ít gặp, mà lại đến Chư Thiên chiến trường, yếu nhất đều có Vạn Thạch cảnh, thậm chí là Đằng Không cảnh. Đại Hạ Văn Minh học phủ khẳng định có, chúng ta cái này tự nhiên không có khả năng có cái này.”

Kia không phải.

Tô Vũ ngược lại là có thể nhận ra một số nhỏ mơ tới chủng tộc, trong đó liền bao quát Lam Ngư.

Nhưng mà Vạn Thạch cảnh cất bước, hắn hiện tại phục dụng Vạn Thạch cảnh tinh huyết, dù là quyển kia đồ sách hấp thu tinh huyết năng lượng, chính hắn nhục thân cũng nhịn không được, làm không tốt muốn đem bạo tạc.

Về phần cái khác không xác định chủng tộc tinh huyết, hắn càng không dám tùy ý phục dụng, một khi là không có mơ tới qua, đồ sách không hấp thu, chính hắn nhưng nhịn không được.

Nghĩ tới nghĩ lui, trước mắt hay là Thiết Dực Điểu an toàn nhất.

“Lão sư, vậy liền cho ta đổi một chút đi.”

“Ngươi muốn mấy giọt? 1 công huân một giọt, thật sự có chút không đáng. . .”

Lão sư hay là nhắc nhở lần nữa nói: “Điểm công lao giá trị cảm giác không phải quá cao, thậm chí bên ngoài cũng liền 1 vạn nhất điểm, nhưng trên thực tế có nhiều thứ không phải tiền có thể đại biểu, ngươi biết ta ý tứ.”

“Tạ Tạ lão sư nhắc nhở!”

Tô Vũ liền vội vàng gật đầu, rất nhanh nói: “Trước đổi 3 giọt là được rồi, nếu là không đủ ta lại đến đổi.”

“Ngươi a!”

Quản lý chỗ lão sư gặp hắn không nghe khuyên ngăn, có chút bất đắc dĩ, rất nhanh sắp xếp người đi lấy , chờ người trong lúc đó, nghĩ nghĩ nhắc nhở: “Cha ngươi hai ngày trước đi Chư Thiên chiến trường, việc này học phủ biết. Phụ thân ngươi không ở nhà, chính ngươi gần nhất cẩn thận một chút, Vạn Tộc giáo gia hỏa tại Đại Hạ phủ sinh động, ngươi hẳn là cũng biết.”

“Ừm, bất quá không có quan hệ gì với ta a?”

“Làm sao không quan hệ!”

Lão sư quát lớn: “Cẩn thận không có gì đáng ngại! Vạn Tộc giáo súc sinh, mục tiêu chủ yếu không là cường giả, cũng không phải thiên tài, tối thiểu không phải người tu đạo thiên tài, mà là trí giả!”

“Ngươi mặc dù chưa nói tới là trí giả, nhưng ngươi là Nam Nguyên trung đẳng học phủ số ít mấy vị Văn Minh học phủ quân dự bị!”

“Cường giả tạo thành phá hư là có hạn, nhưng trí giả tạo thành phá hư là vô hạn! Chư Thiên chiến trường bên trong, nhân tộc có thể trấn thủ mấy trăm năm, dựa vào không đơn giản những cái kia cường giả vô địch, còn có hậu phương các trí giả!”

“Văn Minh học phủ một chút đỉnh cấp nghiên cứu sư ai không có bị ám sát qua? Những người này giải mã vạn tộc công pháp, xâm nhập nghiên cứu bọn hắn văn minh, để nhân tộc cường giả tăng nhiều, ứng đối vạn tộc càng có niềm tin. . .”

Quản lý lão sư có chút kính nể nói: “Bọn hắn yên lặng bỏ ra rất nhiều, không thể so với bất luận cái gì cường giả vô địch thiếu! Hết lần này tới lần khác bọn hắn đại bộ phận khuyết thiếu cần thiết sức chiến đấu, cho nên dù là ở hậu phương, thường thường cũng sẽ trở thành vạn tộc mục tiêu, chuyện ám sát nhìn mãi quen mắt.”

“Vạn Tộc giáo gia hỏa tại nhân tộc nội bộ làm phá hư, nhưng không phải là vì ám sát cá biệt cường giả, mục tiêu chủ yếu liền là bọn hắn!”

“Ngươi mặc dù còn không có tiến vào Văn Minh học phủ, nắm giữ ngôn ngữ cũng không tính quá nhiều, nhưng ngươi còn trẻ, ngược lại so học phủ nội bộ mấy cái tu đạo người kế tục nguy hiểm hơn, Khai Nguyên tứ trọng ngũ trọng, đều chưa hẳn giá trị đến bọn hắn xuất thủ.”

“Một cái Khai Nguyên cảnh, tu luyện tới Đằng Không cảnh cần phải bao lâu?”

“Nhưng trí giả, có lẽ mười năm, hai mươi năm, liền có thể giải mã ra một bản công pháp, tìm ra bọn hắn bỏ sót, tính nhắm vào kích giết bọn hắn biện pháp. . . Cái này so một vị Đằng Không cảnh muốn nguy hiểm nhiều.”

Tô Vũ cười khổ, không đến mức a?

Tự mình mặc dù nắm giữ 18 môn ngôn ngữ văn tự, có thể đối chư thiên vạn tộc mà nói quá ít, mà lại đại bộ phận đều là thường dùng ngữ.

“Đừng không xem ra gì, tự mình cẩn thận một chút, chú ý một chút! Gặp phải nguy hiểm, tùy thời cầu viện, Nam Nguyên phủ bên này cũng tăng cường tuần tra, Tập Phong đường bên này đã bắt đầu tăng cường bố trí, bao quát Nam Nguyên phủ đóng quân một đội Long Võ vệ cũng bắt đầu tuần tra.”

“Gặp phải phiền toái, lớn tiếng cầu viện, nhiều nhất mấy chục giây, nhất định sẽ có người đuổi tới.”

Tô Vũ gặp lão sư nói nghiêm túc, liền vội vàng gật đầu nói: “Lão sư yên tâm, ta biết! Nam Nguyên phủ nhỏ như vậy, những tên kia cũng chưa chắc sẽ đến chúng ta cái này, coi như tới, nói câu khó nghe. . . Ta hẳn là còn không có chỗ xếp hạng.”

“Đây cũng là.”

Lão sư nở nụ cười, “Bất quá không thể khinh thường, nhất là ngươi đi Liễu chấp giáo bên kia, nhất định phải cẩn thận!”

“Ừm?”

Tô Vũ nao nao, “Liễu chấp giáo. . .”

“Đừng hiểu lầm, ý của ta là, Liễu chấp giáo là Nam Nguyên trung đẳng học phủ vạn tộc ngữ mạnh nhất chấp giáo, chúng ta học phủ hàng năm thi đậu Văn Minh học phủ học sinh, tám chín phần mười đều là hắn dạy nên.”

“Liễu chấp giáo bên này, khẳng định là Vạn Tộc giáo mục tiêu lớn nhất, nếu là đối phương tới Nam Nguyên, cái thứ nhất muốn ám sát liền là hắn, mà không phải phủ trưởng, cũng không phải thành chủ.”

“Liễu chấp giáo là hoả tinh, dấy lên văn minh hoả tinh, tối thiểu đối Nam Nguyên mà nói là như thế, cho nên ta mới nhắc nhở ngươi cẩn thận.”

Tô Vũ sắc mặt thay đổi, “Lão sư, kia Liễu chấp giáo không phải gặp nguy hiểm?”

“Không có việc gì, cũng đừng quá lo lắng, hiện tại phủ trưởng tự mình đi bảo hộ Liễu chấp giáo, bao quát Long Võ vệ cũng có người ngầm bên trong bảo hộ, Tập Phong đường bên kia thậm chí tới một tiểu đội người, ta chỉ là nhắc nhở ngươi, đi tìm Liễu chấp giáo thời điểm, trên đường phải chú ý an toàn!”

Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra, quản lý trong miệng lão sư Liễu chấp giáo, cũng là Tô Vũ thụ nghiệp lão sư, Tô Vũ nắm giữ 18 môn vạn tộc ngữ, cơ hồ đều là đến từ vị này lão chấp giáo dạy bảo.

Chính như quản lý lão sư nói, Liễu chấp giáo tại Đại Hạ phủ có lẽ không tính là gì, nhưng tại Nam Nguyên, nhất là Nam Nguyên trung đẳng học phủ, đích thật là văn minh truyền bá người.

Hắn chấp giáo nhiều năm như vậy, lộ ra trên trăm vị Văn Minh học phủ học sinh.

Cái này trên trăm vị học sinh, trong đó hơn phân nửa đều tốt nghiệp, bây giờ tại Đại Hạ phủ, thậm chí tại cả Nhân tộc đều làm ra tác dụng nhất định.

Có lẽ không tính quá lớn, nhưng nhân tộc văn minh truyền thừa liền là dựa vào bọn này cơ sở chống đỡ lên.

Vạn Tộc giáo đến Nam Nguyên Thành, muốn ám sát người lời nói, Liễu chấp giáo tầm quan trọng hoàn toàn chính xác so thành chủ càng nặng.

Hai người nói chuyện gian, nhân viên công tác mang tới Thiết Dực Điểu tinh huyết.

3 tích!

Đổi lấy3 giọt tinh huyết, Tô Vũ còn thừa lại 9 điểm công huân, hắn cũng có chút thịt đau, những năm này đi thư viện tra xét vô số tư liệu cũng mới hao tốn 6 điểm, lập tức liền xài 3 điểm, quá xa xỉ.

Cầm qua trang tinh huyết cái bình, Tô Vũ lại hỏi: “Lão sư, Liễu chấp giáo mấy ngày qua học phủ sao?”

“Công việc bình thường, để hắn đi phủ thành chủ tạm lánh một đoạn thời gian, hắn không vui, chỉ có thể để hắn tiếp tục công việc.”

“Vậy ta đi xem một chút Liễu chấp giáo.”

Tô Vũ nguyên vốn chuẩn bị lấy đồ vật liền về nhà thử một chút, bây giờ lại là chuyển tâm tư, vẫn là đi nhìn xem Liễu chấp giáo, thuận tiện trưng cầu ý kiến một vài vấn đề.

. . .

Chấp giáo chỗ.

Tuổi quá một giáp Liễu Văn Ngạn, một bên làm lấy ghi chép, một bên cũng không ngẩng đầu lên nói: “Phủ trưởng, không cần thiết một mực đi theo ta, ngay tại học phủ bên trong, nào có nguy hiểm như vậy.”

Bên cạnh, đồng dạng tuổi quá một giáp học phủ phủ trưởng cười ha hả nói: “Ta lại không quấy rầy ngươi, ngươi đuổi ta làm cái gì.”

“Ngươi thở dốc quấy nhiễu được ta.”

“. . .”

Phủ trưởng dở khóc dở cười, rất nhanh lại nghe Liễu Văn Ngạn đả kích nói: “Huống chi ngươi vừa phá Vạn Thạch cảnh, yếu như vậy, kỳ thật tới cũng vô dụng.”

“Ta. . .”

Lão phủ trưởng rất bất đắc dĩ, rất yếu sao?

Có chút đi.

Tuổi quá một giáp người, mới phá Vạn Thạch cảnh xác thực không tính là gì, nhưng đây là hậu phương, là Nam Nguyên Thành, là Đại Hạ phủ hạ hạt 28 trong thành một cái nhỏ nhất thành.

Hắn cũng không phải thành chủ, chỉ là một cái trung đẳng học phủ phủ trưởng, muốn mạnh như vậy làm gì?

Cường giả chân chính không phải là đi Đại Hạ phủ, liền là đi Chư Thiên chiến trường, tại Nam Nguyên Thành hắn tính còn có thể có được hay không.

“Ai, ngươi cho rằng ta nghĩ bồi tiếp ngươi?”

Lão phủ trưởng tức giận nói: “Còn không phải ngươi lão già này quá trọng yếu, Nam Nguyên Thành cái này 20 năm, thi đậu Văn Minh học phủ học viên 320 người, hàng năm bình quân xuống tới mới 16 vị, trong đó một nửa đều là ngươi dạy dỗ, có thể không là cái đinh trong mắt của người khác sao?”

“Không đến mức.”

Liễu Văn Ngạn cũng cười, “Dù sao chỉ là nho nhỏ Nam Nguyên Thành, một năm cũng liền thi đậu như vậy chọn người, đối toàn bộ Đại Hạ phủ mà nói không đáng giá nhắc tới, ngươi cảm thấy Vạn Tộc giáo hội để mắt tới ta?”

“Khó nói, dù sao so lão phu trọng yếu, ta một cái yếu Vạn Thạch, người ta đại khái đều chẳng muốn nhìn, không đáng giết.”

Phủ trưởng mở câu trò đùa, sự thật cũng đúng là như thế, Vạn Thạch cảnh không tính yếu, nhưng tại Chư Thiên chiến trường không được đại tác dụng.

Ở hậu phương giết một cái sáu mươi Vạn Thạch, có lẽ phải góp đi vào mấy cái nhân mạng, Vạn Tộc giáo người thật đúng là sẽ không làm cái này thâm hụt tiền mua bán.

Hai người chính trò chuyện, phủ lỗ tai dài khẽ nhúc nhích, rất nhanh cười nói: “Tô Vũ tới, tiểu tử này so phụ thân hắn có tiền đồ!”

“Đừng gièm pha Tô Long, không phải liền là hắn cự tuyệt ngươi đến học phủ làm hộ vệ trưởng phòng a, về phần như thế mang thù sao?”

Liễu Văn Ngạn cũng lộ ra tiếu dung, ngẩng đầu lên nói: “Tô Long tên kia, nhiệt huyết vẫn còn, ta sớm mấy năm liền đã nhìn ra, hắn không cam tâm cứ như vậy lui về đến, trước đó một mực lập mưu tiến Long Võ vệ, thực sự không có hi vọng mới từ bỏ.”

Lão phủ trưởng khịt mũi coi thường, đả kích nói: “Hắn rõ ràng vào không được, 30 tuổi trước đó Thiên Quân cửu trọng còn có chút hí, đều bao lớn tuổi rồi, còn trông cậy vào tiến Long Võ vệ, Vạn Thạch cửu trọng không sai biệt lắm.”

“Vậy cũng so với ngươi còn mạnh hơn, tại Chư Thiên chiến trường bất tử, qua hai năm trở về chỉ sợ sẽ là Vạn Thạch cảnh.”

Liễu Văn Ngạn nói, vừa cười nói: “Tô Vũ cũng không tệ , chờ đi Đại Hạ Văn Minh học phủ, mặc dù không tính thiên tài, nhưng cũng sẽ là về sau chống lại vạn tộc trụ cột vững vàng, hai cha con này so ngươi ta mạnh. . .”

Lão phủ trưởng khẽ gật đầu, rất nhanh thở dài một tiếng, “Ta nếu không phải năm đó ở Chư Thiên chiến trường đả thương căn cơ, cũng sẽ không lui về đến, đương cái này phá phủ trưởng, một chút ý tứ đều không có.”

“Còn sống trở về cũng không tệ rồi, Chư Thiên chiến trường binh sĩ, không có tổn thương căn cơ cũng không có nhiều, trận kia hợp dưới, trễ cưỡng ép đột phá đến Thiên Quân thất trọng cảnh trở lên, pháo hôi giá trị đều không có.”

Liễu Văn Ngạn cũng là thở dài một tiếng, Chư Thiên chiến trường hơn phân nửa binh sĩ chỉ sợ cả đời vô vọng Đằng Không cảnh, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Địa phương quỷ quái kia, chém giết thảm liệt, không cấp tốc đột phá, tân binh đi mấy ngày liền phải chết, ai còn nhớ được nhiều như vậy.

Chiến Tranh học phủ chọn lấy thiên tài người kế tục, cái khác người bình thường chỉ có thể giãy dụa cầu sinh.

Đang khi nói chuyện, Tô Vũ vào cửa.

Liễu Văn Ngạn lộ ra tiếu dung, đối Tô Vũ cái này học sinh, hắn vẫn là rất hài lòng, ăn khổ, có kiên nhẫn, mặc dù không tính loại kia đỉnh cấp thiên tài, nhưng nhân tộc cần không chỉ là thiên tài, còn có loại này an tâm từng bước một tiến về phía trước đi hạt giống tốt.