Chương 07: Sách mở ra

“Ánh trăng!”

To lớn Thiết Dực Điểu tê minh, so trước đó mộng cảnh muốn rõ ràng hơn, giờ phút này có thể rõ ràng mà nhìn thấy bộ dáng.

Mà lần này mộng cảnh vẫn còn có chút khác biệt, giờ phút này, trong mộng cảnh lơ lửng một giọt to lớn vô cùng kim sắc huyết dịch, kia là Thiết Dực Điểu tinh huyết.

Nguyên bản chính đang đuổi giết Tô Vũ Thiết Dực Điểu, giống như nhận lấy dẫn dắt.

Sau một khắc, chim mắt thấy hướng kim sắc huyết dịch, có chút mờ mịt.

Rất nhanh, Thiết Dực Điểu từ bỏ truy sát Tô Vũ, hướng trong hư không kim sắc huyết dịch bay đi.

Thiết Dực Điểu càng bay càng nhanh, trong chớp mắt rơi xuống kim sắc huyết dịch trước đó, tiếp lấy một tiếng tê minh, một ngụm nuốt vào tinh huyết.

Oanh!

Giờ khắc này Thiết Dực Điểu như là kim sắc diệu dương, trên thân bộc phát ra hào quang sáng chói, diệu bắn toàn bộ mộng cảnh.

Giờ phút này, Tô Vũ cũng một mặt mong đợi nhìn xem Thiết Dực Điểu, tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì?

Tinh huyết quả nhiên hữu dụng!

Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm, sau một khắc Thiết Dực Điểu bỗng nhiên biến lớn, càng lúc càng lớn, giống như muốn bạo tạc.

Tô Vũ biến sắc, quả nhiên, một tiếng ầm vang cự minh, mộng cảnh bắt đầu sụp đổ, Thiết Dực Điểu nổ tung thành vô số điểm sáng màu vàng óng, trong chớp mắt biến mất ở trong giấc mộng, mà Tô Vũ cũng bị cái này bạo tạc nổ chia năm xẻ bảy.

Mộng cảnh cuối cùng một nháy mắt, một bản che khuất bầu trời sách đột nhiên xuất hiện.

Sách cấp tốc lật giấy, cái khác giao diện đều là một mảnh trắng xóa, rất nhanh, giao diện lật đến một tờ, Thiết Dực Điểu điểm sáng màu vàng óng dung nhập trong đó, trong nháy mắt đốt sáng lên một trang này, giao diện bên trong xuất hiện một bức Thiết Dực Điểu đồ án.

Mộng cảnh dừng ở đây, Tô Vũ trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

. . .

“Tê!”

Đau nhức, đầu nổ tung thống khổ, toàn thân đều đang đau, giống như vừa mới thật bị tạc chia năm xẻ bảy.

Tô Vũ tỉnh.

Lúc này Tô Vũ, ánh mắt lấp loé không yên, mộng cảnh phá giải.

Giờ này khắc này, trong đầu của hắn hiện ra một bản như ẩn như hiện sổ.

Trong mộng cảnh xuất hiện bản thư sách kia!

“Mộng cảnh hóa là chân thực. . .”

Tô Vũ sắc mặt có chút ngưng trọng, đã nhiều năm như vậy, mộng cảnh phá giải vốn là đáng giá vui vẻ sự tình, nhưng giấc mộng này tại sao lại hóa là chân thực?

Quyển kia hấp thu Thiết Dực Điểu điểm sáng sổ, lúc này thế mà thật trong đầu hiển hiện.

Là hư ảnh, hay là thật có quyển sách tại đầu mình bên trong?

Tô Vũ quan tưởng cái đầu bên trong sách, suy nghĩ khẽ động, sau một khắc, sách bắt đầu lật giấy, rất nhanh, giao diện đến Thiết Dực Điểu thắp sáng kia một tờ.

“Thiết Dực Điểu (Thiên Quân thất trọng):

Chủng tộc kỹ năng: Xé rách cấp một (tinh huyết mở ra), Thiết Sí Trảm Kích (tinh huyết mở ra)

Cơ sở nguyên quyết: Nạp Nguyên (tinh huyết mở ra) ”

Chỉ có cái này ngắn ngủi ba hàng chữ, mà lại cũng không phải nhân tộc ngữ, mà là Thiết Dực Điểu nhất tộc văn tự.

Nếu là Tô Vũ không có học qua, chỉ sợ căn bản xem không hiểu.

“Thiên Quân thất trọng. . . Chủng tộc kỹ năng, cơ sở nguyên quyết. . .”

Tô Vũ nhíu mày, sách này sách là cái gì?

Cái này cái gọi là tinh huyết mở ra, nhìn mặt chữ ý tứ, cần muốn tiếp tục thu nạp tinh huyết mới được, mở ra. . . Mở ra cái gì?

Mở ra kỹ năng?

Thiên Quân thất trọng, hẳn là trước đó bị hấp thu tinh huyết là Thiên Quân thất trọng Thiết Dực Điểu, như thế đẹp mắt hiểu.

Phía sau, đại biểu cái gì?

Tô Vũ Tư Duy cấp tốc chuyển động, “Chẳng lẽ nói, chỉ cần có đầy đủ tinh huyết, ta liền có thể mở ra Thiết Dực Điểu kỹ năng hay sao?”

“Kia mở ra kỹ năng về sau, ta có thể sử dụng sao?”

“Ta coi như có thể sử dụng, phát huy ra thực lực là thực lực gì, Khai Nguyên tam trọng hay là Thiên Quân thất trọng?”

“Có thể duy trì bao lâu? Sẽ có hay không có di chứng?”

“Quyển sách này, lại là từ đâu tới?”

Tô Vũ ánh mắt không ngừng lấp lóe, mộng cảnh này tại mười mấy năm trước lại bắt đầu, chẳng lẽ nói quyển sách này mười mấy năm trước ngay tại trong đầu của mình rồi?

Là ai đặt ở đầu mình bên trong?

Phải chăng có âm mưu gì?

Chư thiên vạn tộc cường tộc rất nhiều, chẳng lẽ lại là một loại nào đó tộc âm mưu, muốn lợi dụng tự mình tại nhân tộc nội bộ mơ hồ loạn?

Tô Vũ không thể không nghĩ như vậy!

Chư thiên vạn tộc trong đó có chút chủng tộc thế nhưng là rất âm hiểm, nhân tộc không phải chưa từng xảy ra loại sự tình này, không ít nhân tộc cường giả bị ám toán, nhận lấy chư thiên vạn tộc ảnh hưởng, bị mê hoặc, bị dụ hoặc, cuối cùng trở thành Vạn Tộc giáo một viên.

“Thế nhưng là, nhân tộc trên trăm trăm triệu nhân khẩu, ta chỉ là bình thường nhất một viên, coi như mê hoặc cũng không cần trên người ta mưu đồ hơn mười năm a?”

Tô Vũ hay là không hiểu, tiếp lấy cũng có chút không nhẫn nại được tâm động.

Có muốn thử một chút hay không nhìn?

Còn có, sách này sách cảm giác rất dày rất dày, hiện tại mới mở ra một tờ, vậy có phải hay không đại biểu còn có thể mở ra cái khác giao diện?

Đang nghĩ ngợi, Tô Vũ bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt ba động.

Sau một khắc, Tô Vũ có chút giật mình, ba động đến từ trang sách, cũng không phải là ngôn ngữ, mà là một loại cùng loại với tinh thần nói rõ ba động.

“Có thể mở ra, chỉ cần là ta mơ tới qua chủng tộc, tìm tới đối ứng tinh huyết liền có thể mở ra, bất quá ta hiện tại chỉ là Khai Nguyên cảnh, cho nên thôn phệ tinh huyết thời điểm muốn cân nhắc thân thể năng lực chịu đựng. . .”

Tô Vũ đã hiểu, tỉ như hắn hiện tại đã cảm thấy thân thể rất bạo tạc, rất thống khổ, thôn phệ chỉ là Thiên Quân thất trọng Thiết Dực Điểu tinh huyết.

Nếu là Vạn Thạch cảnh tinh huyết, Tô Vũ chỉ sợ không chết cũng tàn phế.

“Minh bạch!”

Tô Vũ thì thào một tiếng, hắn có chút đã hiểu, những năm này mộng cảnh, mỗi một lần nằm mơ đều đại biểu một chủng tộc.

Lần này sách mở ra, cũng không phải là nói Thiết Dực Điểu tinh huyết tác dụng như thế lớn, mà là chỉ cần có hắn mơ tới chủng tộc tinh huyết, đều có thể mở ra.

Bất quá trước kia Tô Vũ không biết những chủng tộc kia sinh vật, lại nói hắn một cái Khai Nguyên tam trọng, làm sao lại đi thôn phệ tinh huyết.

Nếu không phải lần này nghe hiểu ý, hắn cũng sẽ không mạo hiểm.

Một cái sơ sẩy, đây chính là muốn mạng người.

“Cơ sở nguyên quyết, Nạp Nguyên. . .”

Tô Vũ không có lại nghĩ sâu, bỗng nhiên nghĩ đến hàng thứ ba cơ sở nguyên quyết, Nạp Nguyên quyết là Thiết Dực Điểu nhất tộc pháp quyết trụ cột, tác dụng duy nhất liền là thu nạp một bộ phận nguyên khí.

“Nạp Nguyên quyết. . . Tinh huyết mở ra?”

Tô Vũ ánh mắt lấp lóe, “Có ý tứ gì, chẳng lẽ nói ta còn có thể dùng tinh huyết mở ra Nạp Nguyên quyết, thu nạp nguyên khí hay sao?”

“Nhưng Khai Nguyên cảnh là không cách nào chủ động thu nạp nguyên khí, chỉ có thể bị động chờ đợi rèn luyện.”

Chủng tộc kỹ năng cái này hắn không có quá để ý, xé rách, Thiết Sí Trảm Kích đều là Thiết Dực Điểu cơ sở kỹ năng, nhân tộc cũng có quy nạp, tinh huyết mở ra có thể là để Tô Vũ học biết cái này, hoặc là đạt tới Thiên Quân thất trọng thực lực, hắn kỳ thật không có quá chú ý.

Ngược lại là cái này Nạp Nguyên quyết, cũng có thể tinh huyết mở ra, cái này tính là gì?

Không đến Thiên Quân cảnh, nhân tộc là không thể chủ động thu nạp nguyên khí, « Khai Nguyên quyết » tác dụng cũng chỉ là để nhân tộc tụ lại một chút nguyên khí, để xung quanh nguyên khí nồng đậm một chút, bị động rèn luyện thời gian càng lâu một chút, hiệu quả khá hơn một chút thôi.

“Nạp Nguyên quyết. . .”

Tô Vũ bỗng nhiên có chút kìm nén không được kích động, nếu là hắn có thể mở ra Nạp Nguyên quyết, vậy có phải hay không đại biểu hắn một cái Khai Nguyên cảnh có thể chủ động thu nạp nguyên khí?

Khai Nguyên cửu trọng thời gian rất dài, mấu chốt ngay tại ở không cách nào chủ động dẫn đạo nguyên khí nhập thể, bởi vì là thân thể người không cách nào hình thành quán thông khiếu huyệt hệ thống.

Vậy nếu là có thể chủ động thu nạp đâu?

“Bất quá. . . Hậu quả còn chờ thương thảo!”

“Thu nạp nguyên khí hậu quả như thế nào? Còn có, cần bao nhiêu tinh huyết mở ra? Nếu là một giọt tinh huyết, kia lại có thể duy trì bao lâu thời gian?”

“Hiệu suất như thế nào?”

“Cái đồ chơi này thế nhưng là rất đắt, 5 vạn một giọt, nếu là một giọt chỉ có thể duy trì vài phút, vậy căn bản không cần thiết lãng phí số tiền này.”

Tô Vũ trong đầu hiện lên vô số suy nghĩ, mặt khác những chủng tộc khác giao diện mở ra đều cần tinh huyết, đến đâu làm nhiều như vậy tinh huyết đi.

Thiên đầu vạn tự, trong lúc nhất thời Tô Vũ cảm thấy mình đầu óc có chút không đủ dùng.

“Có lẽ. . . Ta nên thí nghiệm một chút!”

“Mặt khác chính là, cái đồ chơi này đến cùng từ đâu mà đến, ta muốn hay không hỏi một chút lão sư?”

Nghĩ nghĩ, Tô Vũ cấp tốc bác bỏ ý nghĩ này.

Thứ này liền xem như người vì cất đặt, các lão sư cũng sẽ không biết, thực lực bọn hắn quá thấp, đây không phải bọn hắn có thể tiếp xúc đến, thứ này có thể duy trì hơn mười năm không có bị bất luận kẻ nào phát giác, đừng nói Thiên Quân Vạn Thạch, liền là Đằng Không cảnh đều chưa hẳn biết.

“Nghĩ viển vông là nghĩ không hiểu, tốt nhất vẫn là thử một chút.”

Tô Vũ đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên chỗ cửa lớn truyền đến một tiếng vang thật lớn!

Sau một khắc, Trần Hạo quơ túi sách, hét lớn: “Ta đã thông tri Tập Phong đường, không sợ chết liền tiếp tục lưu lại! Lầu trên lầu dưới đều là cường giả, mau cút!”

“. . .”

Tô Vũ ngốc trệ.

Trần Hạo túi sách vung vẩy hô hô rung động, hét lớn một tiếng về sau, lầu trên lầu dưới đều có chút động tĩnh.

Rất nhanh, trên lầu có người quát: “Thế nào?”

“Vạn Tộc giáo súc sinh tới?”

“Làm càn!”

“Vây quanh bọn hắn!”

“. . .”

Tô Vũ không còn ngốc trệ, vội vàng hô: “Không có việc gì, không có việc gì! Chu đại gia, Trần Hạo cùng ta nói đùa đâu, thật có lỗi thật có lỗi!”

Rất nhanh, một vị lão nhân phá không mà đến, tay cầm dao phay, nhấc ra cản môn Trần Hạo, nhìn thấy Tô Vũ không có việc gì, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm nói: “Ta còn tưởng rằng Vạn Tộc giáo súc sinh tới, cha ngươi vừa đi, cẩn thận chút, có việc tùy thời chào hỏi chúng ta!”

Dứt lời, một bàn tay đập Trần Hạo đầu choáng váng.

“Mẹ nó, ai bảo ngươi rống? Không có việc gì đừng gầm loạn, cái này nếu là thật tới Vạn Tộc giáo gia hỏa, lần sau chúng ta không có coi là thật, chẳng phải là hại người?”

Lão giả rất là nổi nóng, đương nhiên, không phải xông Tô Vũ, mà là Trần Hạo.

“Trần gia tiểu tử, lần sau còn dám báo giả tin, lão tử để ngươi cha kéo ngươi đi dưới lầu lột sạch treo lên đánh!”

Trần Hạo vẻ mặt cầu xin, muốn giải thích, không phải ta à!

Là Tô Vũ!

Tên kia bỗng nhiên cho mình gửi tin tức, để cho mình phá cửa mà vào, tự mình có thể không nghĩ ngợi thêm sao?

Oan uổng a!

Tô Vũ đứng dậy, cảm giác thân thể của mình còn có chút thống khổ, bất quá còn tốt, tinh huyết lực lượng khả năng đại bộ phận bị đồ sách hấp thu, có chút đau nhức mà thôi, ngược lại là không bị tổn thương.

Không có lo lắng những này, Tô Vũ vội vàng xin lỗi, Chu đại gia một mặt vui mừng, tiếp lấy lại nhịn không được đập Trần Hạo một đầu.

Nhìn xem, ngươi cùng Tô gia tiểu tử chênh lệch làm sao lại lớn như vậy chứ.

Đần độn!

Trần Hạo khóc không ra nước mắt!

Tô Vũ cũng là ngầm cười khổ, rất hỏi mau nói: “Thật thông tri Tập Phong đường rồi?”

“Không, hù dọa người!”

Trần Hạo rầu rĩ không vui, hắn lại không biết có phải hay không là thật xảy ra chuyện, cái nào sẽ thông báo cho Tập Phong đường.

“Vậy là tốt rồi.”

Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra, Trần Hạo khó chịu nói: “Tốt cái gì tốt, ngươi làm gì cho ta phát loại kia tin tức, thiệt thòi ta cho là ngươi xảy ra chuyện.”

Giờ phút này, lầu trên lầu dưới đại gia đại mụ nhóm gặp không có việc gì, cũng lần lượt rời đi.

Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra, lôi kéo Trần Hạo vào cửa, đóng cửa lại nói: “Ta vừa mới cảm giác tự mình có chút choáng, sợ té xỉu, cho nên mới cho ngươi gửi tin tức, không phải để ngươi trước gõ cửa sao?”

“A, ngươi không sao chứ?”

Trần Hạo lúc này ngược lại là không có lại truy cứu, có chút lo lắng nói: “Ngươi không phải là đói a? Tô bá bá đi, ngươi có phải hay không không có cơm ăn?”

“Nếu không về sau đi nhà ta ăn đi, cha ta trước đó còn để cho ta hô ngươi tới, ta sợ ngươi ngượng nghịu mặt mũi không nói. . .”

Tô Vũ dở khóc dở cười, ta về phần đem tự mình chết đói sao?

Bất quá ngược lại là có chút hơi cảm động, gia hỏa này mặc dù nói dông dài, đại thần trải qua, bất quá đối với chính mình cái này bằng hữu ngược lại là thật quan tâm.

“Không có việc gì, liền là tối hôm qua tu luyện « Khai Nguyên quyết » thời gian quá lâu, buổi sáng có chút không thoải mái, hiện tại đã không sao.”

“Vậy là tốt rồi!”

Trần Hạo nhẹ nhàng thở ra, rất nhanh lại nói: “Kia ngươi hôm nay trả hết học sao? Nếu không. . . Ngươi cho chấp giáo lão sư gọi điện thoại, liền nói ngươi bệnh, ta cùng ngươi đi chữa bệnh chỗ, cho nên giúp ta xin phép nghỉ?”

“. . .”

Tô Vũ vừa mới cảm động không cánh mà bay!

Gia hỏa này, không cứu nổi!

Tự mình không dám trốn học, thế mà nghĩ đến để cho mình cho hắn xin phép nghỉ.

“Cút!”

Cười mắng một tiếng, Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: “Không xin nghỉ, hôm nay đi học, ta vừa vặn có chút việc muốn đi học phủ.”

“Ngươi cũng đi?”

Trần Hạo có chút mờ mịt, ngươi làm sao nhiều như vậy biến đâu?

Trước đó hỏi ngươi ngươi không đi, hiện tại lại muốn đi, đầu người thông minh đều nhiều như vậy biến sao?

Tô Vũ mặc kệ hắn, hắn đi học phủ là muốn tìm tìm con đường, có không có cách nào làm điểm Thiết Dực Điểu tinh huyết hoặc là cái khác tinh huyết, muốn tiện nghi.

Hạ thị thương hội quá xấu bụng!

Một giọt 5 vạn, liền Tô Vũ còn lại chút tiền ấy, còn chưa đủ nhét kẽ răng.