Chương 06: Thiết Dực Điểu lại xuất hiện

Hạ thị thương hội.

Đại Hạ phủ lớn nhất thương hội, cũng là Đại Hạ phủ Hạ gia mở thương hội.

Thương nghiệp đường phố một tòa năm tầng cửa hàng, đây chính là Hạ thị thương hội Nam Nguyên chi nhánh ngân hàng chỗ.

Một tầng kinh doanh thông thường đan dược, tầng hai kinh doanh binh khí, ba tầng bán bán công pháp, bốn tầng bán ra vạn tộc tạp vật, năm tầng là đại tông giao dịch địa.

. . .

Tô Vũ từ nhà ra liền thẳng đến Hạ thị thương hội bốn tầng.

Nơi này hắn trước kia cùng Tô Long cùng đi qua, Tô Long dù sao cũng là Thiên Quân cửu trọng tu giả, Nam Nguyên bên này nguyên khí không đủ, không có ngoại vật trợ giúp tu luyện nhưng không có cách nào tiếp tục tu luyện xuống dưới.

Bốn tầng chia làm nhiều cái khu vực, “Không biết công pháp khu”, “Yêu tộc huyết nhục khu”, “Tàn tạ pháp bảo khu”, “Thiên tài địa bảo khu” . . .

Đương nhiên, dù sao chỉ là Nam Nguyên chi nhánh ngân hàng, trên thực tế phần lớn đều là Thiên Quân cấp độ bảo vật, Vạn Thạch cấp độ cơ hồ không có.

Yêu tộc huyết nhục khu.

Trải qua huấn luyện xinh đẹp tiểu tỷ tỷ mang theo nụ cười chuyên nghiệp nhiệt tình nói: “Tiên sinh cần thứ gì?”

“Thiết Dực Điểu nhất tộc huyết dịch!”

“Thiết Dực Điểu. . .”

Nữ nhân viên nghĩ nghĩ, rất nhanh nói: “Tinh huyết hay là phổ thông huyết dịch?”

Một đầu to lớn vô cùng Thiết Dực Điểu, toàn thân huyết dịch cực kỳ nhiều.

Trong đó ngoại trừ số ít mấy giọt tinh huyết, còn lại đều là phổ thông huyết dịch, phổ thông huyết dịch tác dụng không nhiều, tinh huyết tác dụng cũng không ít.

Tô Vũ cũng không xác định đến cùng cần gì, chần chờ một chút nói: “Đều lấy tới xem một chút.”

“Tốt!”

Nữ nhân viên cũng không hỏi nhiều, Thiết Dực Điểu không tính hiếm thấy chủng tộc, Chư Thiên chiến trường thông thường không trung lực lượng, thay cái cường đại phi hành chủng tộc, Nam Nguyên nhưng chưa chắc có hàng tồn.

Rất nhanh, một vị khác nam nhân viên từ quầy hàng thủy tinh bên trong lấy ra hai cái trong suốt bình thủy tinh.

“Đây là phổ thông huyết dịch, đây là tinh huyết, đều là Thiên Quân cảnh Thiết Dực Điểu huyết dịch.”

Nữ nhân viên gặp Tô Vũ nhìn chằm chằm bình thủy tinh nhìn, cười giải thích nói: “Nếu như tiên sinh cần Vạn Thạch cảnh Thiết Dực Điểu huyết dịch, Nam Nguyên chi nhánh ngân hàng là không có, chỉ có thể đi Đại Hạ phủ mới có thể mua sắm.”

“Thiên Quân cảnh là được!”

Vạn Thạch cảnh, Tô Vũ không cần đến, coi như cần phải hắn cũng chưa chắc bỏ được mua.

“Bán thế nào?”

“Phổ thông tiện nghi, 5000 tệ một bình. Tinh huyết giá trị liền tương đối cao, một con trưởng thành Thiết Dực Điểu chỉ có thể rút ra ra không đến 10 giọt tinh huyết, một giọt giá bán 5 vạn.”

Tô Vũ có chút nhíu mày, đắt như thế?

“Thiên Quân cảnh tại Chư Thiên chiến trường liền là pháo hôi, vừa chết một nắm lớn, chỉ là một giọt tinh huyết có mắc như vậy sao?”

Nữ nhân viên mặt không đổi sắc, tiếp tục cười nói: “Tiên sinh nói không sai, nhưng từ Chư Thiên chiến trường vận trả lại, vận chuyển đến Đại Hạ phủ, đây chính là cao chi phí! Rút ra, bảo tồn, bán ra. . . Nhiều đạo chương trình, bao quát thu thuế. . . Cho nên 5 vạn cũng không quý.”

Nói, vừa tiếp tục nói: “Nếu là tại Chư Thiên chiến trường, loại này Thiên Quân cảnh Thiết Dực Điểu tự nhiên không đáng tiền, vận khí tốt tùy tiện đều có thể nhặt được, nhưng cái này. . . Không phải Chư Thiên chiến trường.”

Tô Vũ im lặng.

Hoàn toàn chính xác, Thiên Quân cảnh vạn tộc tại Chư Thiên chiến trường không đáng tiền, mấu chốt là đại chiến cùng một chỗ, ai có thời gian đi nhặt, coi như nhặt được, ngươi có thể vận trả lại sao?

Cũng chỉ có Đại Hạ thương hội dạng này phía sau có thế lực cường đại thương hội mới có thể đi vào đi vận chuyển.

Kể từ đó, đến hậu phương giá cả tự nhiên là đắt.

“Cho ta đến một bình phổ thông. . . Mặt khác lại đến một giọt tinh huyết!”

Tô Vũ có chút thịt đau, cha mình cũng liền không tại, bằng không biết hắn vừa đi tự mình liền xài hơn 5 vạn mua cái đồ chơi này, có thể đánh chết tươi chính mình.

“Tốt, tiên sinh quét thẻ hay là tiền mặt?”

“Quét thẻ!”

Tô Vũ mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng thì nhỏ máu, 5 vạn 5!

Lão cha nhiều năm dự trữ, tự mình lập tức liền xài một phần sáu.

“Ta chính là suy đoán, cái này muốn là vô dụng. . . Kia sẽ thua lỗ lớn.”

Nghĩ đến nơi này, Tô Vũ vội vàng nói: “Đúng rồi, ngươi lúc này thu Thiết Dực Điểu huyết dịch sao?”

Nữ nhân viên hơi sững sờ, rất nhanh cười nói: “Thu về, phổ thông 1000 một bình, tinh huyết 1 vạn nhất tích.”

“Ta. . .”

Tô Vũ muốn mắng người!

Hắc điếm!

Mặc dù Đại Hạ thương hội là Hạ Long Võ Hạ gia thương hội, hắn cũng phải chửi một câu hắc điếm.

Một phần năm thu về giá cả, hố cha đâu.

Được rồi, không giống như các ngươi so đo, những nhân viên này cũng chỉ là dựa theo quy củ làm việc, không làm chủ được, cùng các nàng nói cũng nói vô ích.

Quẹt thẻ, trong tay nhiều một cái hộp, trong hộp trưng bày hai cái bình thủy tinh.

Trong đó một bình chỉ có một giọt kim sắc huyết dịch, kim sắc huyết dịch giống như đang lăn lộn, trong đó thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy một đầu nhỏ bé Thiết Dực Điểu tại giương cánh bay lượn.

Đây chính là tinh huyết!

Những này thiên hướng về yêu hình chủng tộc tinh huyết, nhiều ít đều đối tu luyện có chút trợ giúp.

Thiết Dực Điểu tinh huyết phục dụng, có thể giúp Thiên Quân cảnh võ giả tăng lên một chút thịt thân chi lực.

Khai Nguyên về sau, nhân tộc đạp vào chính thức con đường tu luyện, Thiên Quân Vạn Thạch tu liền là nhục thân chi lực.

Đối Thiên Quân cảnh hữu dụng, đối với Khai Nguyên cảnh lại là vô dụng, phục dụng những yêu tộc này tinh huyết, ngược lại dễ dàng thương thân, nếu không phải là như thế, cũng sẽ không có tắm rửa Thần Ma huyết bạo thể sự tình phát sinh.

Khai Nguyên cửu khiếu không thông, nguyên khí không cách nào tuần hoàn, tích lũy đến thể nội, kia là trí mạng độc dược.

Thiên Nguyên Quả những thiên tài địa bảo này, đản sinh là thuần túy Thiên Nguyên chi khí, tương đối ôn hòa, cùng bá đạo nguyên khí cũng không đồng dạng.

Tô Vũ đang nghĩ ngợi, người bán hàng cũng nhắc nhở: “Tiên sinh, ngài nếu là không tới Thiên Quân cảnh, Thiết Dực Điểu tinh huyết là không thể phục dụng, nếu không sẽ rất nguy hiểm!”

“Biết, tạ ơn!”

Nói, Tô Vũ tùy ý hỏi: “Các ngươi cái này có Thiên Nguyên Quả sao?”

“Cái gì?”

Người bán hàng có chút mờ mịt, rất nhanh nói: “Thật có lỗi, chúng ta cái này không có, ta cũng không biết Thiên Nguyên Quả loại bảo vật này.”

Tô Vũ cũng không thèm để ý, vạn tộc quá nhiều, thiên tài địa bảo quá nhiều, không thể trông cậy vào một cái người bán hàng biết tất cả mọi chuyện, đối phương có thể biết các nàng bán đồ vật có nào cũng không tệ rồi.

“Kia nguyên khí dịch đâu?”

“Cái này cũng không có. . . Nguyên khí dịch tương đối khó chứa đựng, dễ dàng tràn lan, tồn trữ chi phí quá cao!” Người bán hàng vội vàng giải thích nói: “Đại Hạ phủ là có, trước đây ít năm kỳ thật chúng ta cũng bán, bất quá chi phí quá đắt đỏ, thụ chúng cũng không nhiều, cho nên hiện tại đã không tiến hóa.”

“A, giá cả kia như thế nào?”

“Đại Hạ phủ hẳn là 10 vạn một giọt, hiện tại không biết có hay không sai lầm.”

Người bán hàng gặp Tô Vũ hỏi cái này chút, rất nhanh đề cử nói: “Tiên sinh là nghĩ tăng tốc Khai Nguyên cảnh tu luyện? Kỳ thật chúng ta cái này có rất nhiều bảo vật đan dược cũng có thể đưa đến trợ giúp, giống Hỏa Đồn huyết, Khai Nguyên đan. . .”

Tô Vũ mắt trợn trắng, ta cũng không phải Tiểu Bạch.

Những đồ chơi này nói là có trợ giúp, trên thực tế cũng liền gia tốc ném một cái ném, nếu như nguyên bản tốc độ tu luyện là 100, kia đại khái có thể gia tốc 1.

Những này phương án hắn đã sớm biết, bất quá đồ đần mới hội xa xỉ như vậy làm chuyện này!

Tốn mấy vạn mua những đồ chơi này, một tháng đại khái tương đương với nhiều tu luyện một ngày, ta tiền nhiều hơn xài không hết rồi?

Đương nhiên, khẳng định là có người bán, bằng không cũng không biết chế tạo, thụ chúng cũng không ít, mua ít một chút giá cả cũng không tính quá đắt.

Tô Vũ không có hỏi nhiều nữa, dẫn theo hộp gỗ liền đi.

Vật tới tay, có thể hay không hữu dụng cũng không biết.

Như là vô dụng, vậy nếu là không có tiêu hao điểm, còn có thể bán đi, mặc dù chuyển tay một đạo thua thiệt không ít, nhiều ít có thể trở về điểm huyết.

. . .

Cư xá dưới lầu.

Đang chờ Tô Vũ xuống lầu Trần Hạo nhìn xem Tô Vũ từ bên ngoài trở về, kỳ quái nói: “A Vũ, ngươi làm sao đi ra?”

“Mua ít đồ.”

“A, kia đi học đi thôi. . .”

“Không đi!”

“. . .”

Trần Hạo mặt mũi tràn đầy bi phẫn, “Không đi? Trước đó hỏi ngươi có đi hay không, ngươi không phải nói nhất định phải lên học sao? Tại sao lại không đi?”

“Ở nhà tự học!”

Tô Vũ cười ha hả nói: “Ngươi đi đi, hảo hảo tu luyện, tranh thủ sớm ngày Khai Nguyên tứ trọng!”

Trần Hạo gia hỏa này cũng là Khai Nguyên tam trọng, gia hỏa này lại không có cách nào thi văn minh, Khoa Nghiên học phủ, thi không đậu Chiến Tranh học phủ, vậy liền thực sự đi Nội Vụ học phủ.

“Ta. . .”

Tô Vũ đánh gãy hắn, nói hết lời, cuối cùng đuổi đi Trần Hạo.

. . .

Trong phòng khách.

Tô Vũ nhìn xem hai bình huyết dịch, nhíu mày không nói.

Huyết dịch tới tay, mấu chốt dùng như thế nào?

“Nuốt?”

“Thiên Quân cảnh huyết dịch không đến mức bạo thể, nhưng khẳng định hội thụ thương.”

“Đợi thêm một lần mộng cảnh , chờ Thiết Dực Điểu giết ta? Thế nhưng là. . . Hơn mười năm mới một lần, chẳng lẽ còn muốn chờ hơn mười năm?”

Tô Vũ có chút đau đầu, mua trước đó hắn là hào hứng, có thể mua về sau, hắn có chút do dự.

Tối hôm qua thật vất vả đạt được một điểm nhắc nhở, hắn là hạ ngoan tâm, thực sự không được liền nuốt thử một chút, thật là đến lúc này, Tô Vũ có chút sợ.

Thụ thương, kia rất thống khổ.

“Hoặc là bôi ở trên người?”

Tô Vũ nghĩ đến liền thử, không nuốt vào vấn đề liền không lớn.

Tinh huyết đương nhiên không thể loạn thử, phổ thông vấn đề không lớn.

Mở ra phổ thông huyết dịch cái bình, Tô Vũ ngón tay dính một điểm, hướng trên mu bàn tay bôi lên một chút , chờ đợi đến tiếp sau.

Mấy phút đồng hồ sau, Tô Vũ nhíu mày, không hề có tác dụng.

Huyết dịch chính đang từ từ bay hơi!

Tốt xấu 5000 khối một bình đâu, thứ này bình thường chút ít uống một điểm, không phải tinh huyết, đối cường thân kiện thể vẫn còn có chút trợ giúp.

Cứ như vậy lãng phí cũng quá đáng tiếc.

“Vô dụng. . .”

“Kia hơi phục dụng một chút?”

Tô Vũ đầu lưỡi hướng trên mu bàn tay liếm liếm, liếm lấy một chút xíu, lại chờ đợi chỉ chốc lát, còn là vô dụng.

“Phổ thông vô dụng, hay là nói. . . Phương thức không đúng? Hoặc là dứt khoát là chính ta lý giải sai lầm?”

Tô Vũ cũng có chút đau đầu, hết mấy vạn tệ đâu.

Tự mình có phải hay không có chút xúc động rồi?

Nhưng cái kia mộng cảnh tra tấn hắn quá lâu, hắn hận không thể lập tức giải quyết hết, nếu là hoa mấy vạn khối có thể giải quyết, hắn mới sẽ không để ý.

Ánh mắt nhìn về phía kia giọt tinh huyết, Tô Vũ có chút không hạ nổi quyết tâm.

Tinh huyết chỉ có một giọt, cái đồ chơi này cùng ngọc thạch, căn bản là không có cách tách ra.

Cho nên thứ này chỉ có thể nuốt, bôi lên là vô dụng.

“Thật muốn nuốt tinh huyết sao? Ta mới Khai Nguyên cảnh, một khi nuốt, dù là không chết cũng phải nguyên khí đại thương, nguyên bản Khai Nguyên tứ trọng liền không đùa, thụ thương đừng nói Khai Nguyên tứ trọng, Khai Nguyên tam trọng đều không nhất định có thể bảo vệ.”

Tô Vũ có chút do dự.

Những năm qua này, bởi vì cơn ác mộng ảnh hưởng, hắn kỳ thật so cái khác đồng niên người trầm hơn ổn, càng quả quyết một chút.

Mạo hiểm loại sự tình này, nếu không phải là bởi vì lão cha trên chiến trường, hắn cũng sẽ không nghĩ đến ghi danh Chiến Tranh học phủ.

Nhưng ác mộng quá nhiều năm, lúc này hắn thật muốn làm rõ mộng cảnh tình huống cụ thể.

“Liền một giọt, lại không chết được người. . .”

“Muốn không thử một chút nhìn?”

“Thật phải bị thương, tự mình cùng lắm thì liền không đi thi Chiến Tranh học phủ, dù sao Khai Nguyên tam trọng hi vọng cũng không lớn.”

“Thi Văn Minh học phủ lời nói, tam trọng cùng nhị trọng thậm chí nhất trọng cũng không khác nhau nhiều lắm.”

Tô Vũ ngắm nghía trước mặt bình thủy tinh, dòng máu màu vàng óng có chút chướng mắt.

Chần chờ một lát, Tô Vũ đem huyết dịch lấy ra, như là ngọc thạch rơi vào trong tay, hơi có chút nặng nề.

Tô Vũ nắm chặt trong tay huyết dịch, vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

“Muốn hay không đợi thêm một ngày, lại làm mộng thử một chút? Có lẽ khác quái vật cũng cần Thiết Dực Điểu huyết dịch?”

“Lại hoặc là, Thiết Dực Điểu huyết dịch chỉ có thể hôm nay hữu dụng?”

Mỗi ngày mộng cảnh đều sẽ đổi, không sai biệt lắm liền là trong đêm 12 điểm thời điểm, nếu là qua hôm nay liền vô dụng, kia phải đợi đến ngày tháng năm nào mới được?

Lần tiếp theo lại có Thiết Dực Điểu, có lẽ cả một đời đều sẽ không có, có lẽ còn cần mấy chục năm mới được.

Hô hấp, hơi có chút hỗn loạn.

“Vậy liền. . . Thử một chút!”

“Cùng lắm thì thụ thương, thụ thương liền đi thi Văn Minh học phủ! Đi Văn Minh học phủ nghiên cứu vạn tộc, sớm muộn có một ngày, ta biết giải phân ra đáp án chính xác!”

Về phần Chiến Tranh học phủ, bản chỉ hi vọng không lớn, đang mở mộng cùng không nhất định thi được Chiến Tranh học phủ lựa chọn bên trong, Tô Vũ cắn răng, cuối cùng lựa chọn nếm thử giải mộng.

Nếu là mộng cảnh phá giải, có lẽ sẽ có một ít không tưởng tượng được thu hoạch.

Một tay nắm chặt tinh huyết, một tay cầm ra máy truyền tin, Tô Vũ cấp tốc phát ra một đầu tin tức: “Tới nhà của ta, có việc nói cho ngươi, gõ cửa không tại liền phá cửa!”

Tin tức phát cho Trần Hạo, mình nếu là thụ thương, thậm chí hôn mê, không có thời gian cầu viện, Trần Hạo tới liền có thể đưa tự mình đi bệnh viện.

Sắp xếp xong xuôi những này, Tô Vũ cắn răng một cái, cấp tốc đem tinh huyết nhét vào trong miệng.

Cùng lắm thì thụ thương lành, ta là sợ đau người sao?

“A!”

Một tiếng hét thảm truyền ra, Tô Vũ kém chút khóc rống rơi lệ, đau quá!

Ầm ầm!

Sau một khắc, đầu oanh minh, Tô Vũ trước mắt biến thành màu đen ngất trên mặt đất.

“Ánh trăng!”

Che khuất bầu trời to lớn Thiết Dực Điểu lần nữa hiện ra, cùng tối hôm qua đồng dạng, lại lại có chút khác biệt.

Mà một màn này, là Tô Vũ mười mấy năm qua chưa hề xuất hiện qua, không có tái diễn hai giấc mộng, hôm nay có.

Thiết Dực Điểu lại xuất hiện!