Chương 1. Nhận mệnh lấy vợ (1)

“Bình nhi, căn cốt ngươi bình thường, đời này sợ rằng vô vọng với Trúc Cơ, tài nguyên trong tộc có hạn, không thể nào cung cấp cho toàn bộ tộc nhân. Sau khi các trưởng lão họp bàn, quyết định phái ngươi đến đầm lầy Vân Sơn đi theo Kim Dương tông khai hoang, có lẽ đến nơi đó, ngươi sẽ gặp được tiên duyên của mình.”

Bên trong một ngôi nhà gỗ tối tăm ẩm ướt.

Ánh đèn lập loè.

Thẩm Bình nằm sấp trên bàn, nhìn phù chú đã hư đi một nửa, thở dài thật sâu.

Kim Dương tông khai hoang, cần một lượng lớn tu sĩ lao động, cả tứ hệ của hắn đều thuộc tạp linh căn, tư chất bình thường, gia tộc dùng hắn đổi lấy tài nguyên, điều này cũng rất bình thường ở gia tộc tu chân.

Tuy nhiên, hai mươi năm trôi qua.

Hắn chẳng những không gặp được cái gọi là tiên duyên, ngược lại bởi vì khai hoang mà dính nọc độc yêu thú, thân thể nhiễm bệnh, mỗi ngày đều phải dùng linh lực để áp chế độc tính, tu vi vốn tăng trưởng chậm chạp, cũng hoàn toàn không thể tăng lên được nữa.

Bây giờ hơn bốn mươi tuổi, hắn vẫn dậm chân ở Luyện Khí tầng ba.

Quả thực khổ không thể tả.

Đường đường là người xuyên không, hắn lại khác hoàn toàn so với những gì trong sách hay viết.

Nhưng cũng đành chịu thôi.

Không có bàn tay vàng, hơn hai mươi năm hắn tu luyện chẳng khác nào đi trên lớp băng mỏng, khắc sâu nhận thức những gian nan mà tầng dưới chót tu tiên.

Oanh rầm rầm ~

Nương theo tia chớp xẹt qua, sấm sét cuồn cuộn chấn động bầu trời.

Thẩm Bình đứng lên đi tới trước cửa sổ bằng gỗ, mở ra, tiếng mưa rầm rầm chiếu vào bên tai, nhìn sấm sét màu tím phía chân trời, hắn tự giễu nói:

“Cũng không biết là vị đại năng nào độ kiếp, đáng tiếc, sợ rằng ta không có cơ hội này.”

“Thôi, phí phạm hai mươi năm, cũng nên chấp nhận số mệnh rồi!”

Là một người xuyên không.

Hắn luôn luôn tin rằng, mệnh của mình là do mình làm chủ, chứ không phải trời.

Ngay cả khi bị phán tứ hệ tạp linh căn, hắn cũng chưa bao giờ buông tha ý niệm cố gắng tu hành trong đầu, dù sao các tiền bối tư chất cực phế nhưng lại tu hành thành công có không ít.

Mặc dù hắn không có bàn tay vàng, nhưng nếu có thể may mắn xuyên qua thế giới siêu phàm, số phận hẳn sẽ không thấp, nhưng mà mọi chuyện không như ý nguyện, hiện thực tàn khốc đã cho hắn một bài học khó có thể quên.

Dù cố gắng hơn nữa, lại khắc khổ bao nhiêu, không có tư chất, không có cơ duyên, cuối cùng vẫn vô ích, nhìn không thấy bất kỳ hy vọng nào.

Đóng cửa gỗ lại.

Đêm nay, Thẩm Bình không tiếp tục vất vả vẽ phù nữa, mà thả lỏng tinh thần chìm vào giấc ngủ.

Ngày hôm sau, mưa đã tạnh.

Đường xá bên ngoài lầy lội, nước mưa tụ lại thành dòng nhỏ, chảy dọc theo rãnh nước do lâu ngày tạo thành, hắn giẫm lên nước đọng xuyên qua bảy tám con hẻm quanh co, đi tới con đường chính trải đá xanh, nơi này tu sĩ đông đảo, hai bên đường có một hàng người bán hàng rong, nhìn qua cực kỳ náo nhiệt.

Dọc theo con đường chính, hắn nhanh chóng bước vào một cửa hàng.

“Ồ, đây không phải là Thẩm đạo hữu sao, khách ít đến, khách ít đến.”

Trong cửa hàng, một nữ tử ăn mặc lẳng lơ, làn da sần sùi, trên mặt son phấn chồng chất, từng luồng hương thơm xộc vào mũi Thẩm Bình.

“Tằng đạo hữu, ta muốn nhờ ngài…”

Vừa mở miệng còn chưa nói xong, nữ tử đã cười ha hả cắt ngang nói.

“Yên tâm, bảo đảm sẽ tìm cho ngươi một tiểu cô nương xinh đẹp, trắng nõn, đến chỗ ta không phải đều là vì cưới vợ sao, Thẩm đạo hữu, ta đã khuyên ngươi từ lâu rồi, nếu không có duyên với Trúc Cơ, vậy cứ đặt tâm tư vào việc bồ dưỡng thế hệ tiếp theo đi, nếu ngươi nghĩ thông suốt từ sớm, không chừng con cái cũng đã đến Trúc Cơ rồi đấy!”

Thẩm Bình thở dài:

“Tằng đạo hữu nói có lý!”

Nói xong, hắn đưa cho Tằng bà bà một túi vải nặng trịch.

Tằng bà bà mở ra nhìn vào, nét tươi cười trên mặt càng thêm sáng lạn.

“Thẩm đạo hữu không hổ là Phù Sư nha, ra tay quả nhiên hào phóng.”

Hai mươi khối linh thạch tuyệt đối có thể được coi là tiền làm mai không nhỏ.

Thẩm Bình tích góp tài sản không dễ dàng gì, lần này nếu đã chấp nhận số mệnh, vậy cũng phải tìm một thê tử vừa lòng như ý, tốt nhất là có tư chất linh căn, đời sau sinh ra tỷ lệ đạt được linh căn cũng cao hơn.

Hắn nói điều kiện của mình ra.

Tằng bà bà do dự nói:

“Thẩm đạo hữu, tư chất linh căn sợ rất khó, dù là ngụy linh căn thấp nhất cũng không đủ cầu, đạo lữ mà các nàng muốn tìm đều là Luyện Khí trung kỳ, nếu có thêm một chút nhan sắc, thấp nhất cũng phải là Luyện Khí hậu kỳ.”

Thẩm Bình cũng biết muốn tìm một đạo lữ có tư chất linh căn rất khó, thực lực bản thân hắn quá thấp, dù hắn biết chế phù, nhưng tay nghề chế phù cũng tương đối thô ráp, đến nay mới là một Phù Sư cấp thấp, điều kiện quá kém.

“Tằng đạo hữu, ta sẽ cố gắng hết sức, nếu thật sự tìm không được, chỉ có thể hạ tiêu chuẩn xuống tìm một nữ tử phàm nhân.”

Tằng bà bà cười nói.

“Vân Sơn phường chúng ta, cái khác không nhiều, nhưng nữ tử phàm tục là hậu nhân của các tu sĩ, dáng người thon thả dung mạo xinh đẹp lại nhiều không kể xiết, có thể thoải mái lựa chọn, Thẩm đạo hữu yên tâm, ta chắc chắn sẽ tìm cho ngươi một nữ tử dễ sinh ra linh căn!”

Thẩm Bình chắp tay nói.

“Vậy thì nhờ Tằng đạo hữu!”