Chương 2. Nhận mệnh lấy vợ (2)

Ra khỏi cửa, hắn trở về nhà ngay lập tức.

Vân Sơn phường là phường thị do Kim Dương tông thành lập, hai mươi năm qua, an toàn cũng được coi như đảm bảo, nhưng khu vực của hắn thuộc về bên ngoài phường thị, thường xuyên xảy ra chuyện giết người đoạt bảo, bởi vì hắn nghèo, trên người lại không có pháp khí tốt, hơn nữa bình thường cũng rất cẩn thận nên mấy năm nay cũng tương đối bình an vô sự.

Mấy chục ngày trôi qua, Tằng bà bà cuối cùng cũng có tin tức.

Hắn lại lần nữa đến cửa.

Đi tới gian phòng tầng hai của cửa hàng, vừa vào cửa đã nhìn thấy một vị tiểu cô nương yểu điệu đang đứng ngồi không yên nắm làn váy, tuổi tác ước chừng hai tám mùa xuân, làn da trắng nõn mịn màng, bộ dạng tuy không thể xưng là khuynh thành, nhưng cũng đạt đến mức thanh tú tiêu chuẩn.

Tằng bà bà cười nói.

“Thế nào? Bộ dáng không tệ chứ, nàng tên Vương Vân, phụ thân là một tu sĩ Luyện Khí tầng năm, thời gian trước ra ngoài bị người ta nhằm vào, bỏ mạng giữa đường, chỉ để lại nàng, không người chăm sóc, dù không có linh căn, nhưng thân thể có thể cảm ứng được linh khí, nếu tu luyện võ đạo của phàm nhân, có thể dễ dàng đột phá đến Tiên Thiên… Điều quan trọng nhất là rất ngoan ngoãn. ”

Nghe một câu cuối cùng, Thẩm Bình lập tức quyết định.

“Chọn nàng!”

Tằng bà bà vui vẻ nói.

“Được, mười khối linh thạch, nàng sẽ là của Thẩm đạo hữu ngươi, lúc tổ chức tiệc cưới, nhớ cho ta đi uống mấy chén rượu! ”

Thẩm Bình lại lấy ra mười khối hạ phẩm linh thạch, mang theo tiểu cô nương này rời khỏi cửa hàng.

Sau hai ngày, một đám cưới được tổ chức.

Hàng xóm láng giềng cũng đã được gửi thư mời.

Xung quanh phòng hắn, đại đa số đều là Luyện Khí tầng thấp, nhìn danh hiệu Phù Sư của hắn, nên ai cũng nể mặt đến chúc mừng.

……

Buổi tối.

Trong phòng thắp thêm mấy ngọn nến, sáng hơn rất nhiều so với ngày xưa.

Phường thị dù bán đèn thuỷ tinh chuyên để chiến sáng, nhưng khá đắt đỏ, mấy năm nay Thẩm Bình có thể tiết kiệm được cái gì cũng đều sẽ tiết kiệm, căn bản không dám mua đèn thuỷ tinh xa xỉ đó.

Vương Vân ngồi ở mép giường, lụa đỏ trên đầu, thân thể căng thẳng, phụ thân chết, nàng không có linh căn, ở Vân Sơn phường này không hề có tiếng nói, bây giờ chỉ hy vọng vị tu sĩ này có thể đối xử tử tế với mình.

Nghe thấy tiếng bước chân đến gần.

Nàng càng lo lắng hơn.

Đợi đến khi lụa đỏ trên đầu được vén lên, nàng ngượng ngùng cúi đầu, không dám ngẩng đầu nhìn phu quân của mình.

Thẩm Bình cũng không khỏi có chút khẩn trương, kiếp trước dù hắn xem vô số phim, nhưng đều giới hạn ở lý thuyết, còn chưa bao giờ thực chiến, cũng may kiếp này làm tu sĩ, cho dù thực lực thấp kém, cưới vợ cũng không có vấn đề.

“Vân nhi, chúng ta nên nghỉ ngơi thôi.”

Hắn vươn tay đặt xuống bả vai Vương Vân.

“Phu quân, mong chàng thương tiếc…”

Hô.

Từng đợt gió thổi qua.

Ngọn nến tắt.

Chẳng bao lâu, Thẩm Bình rốt cục cũng cởi bỏ sự ngây ngô trong lòng, trở thành một nam nhân chân chính.

Ngày hôm sau, bầu trời vừa sáng.

Thẩm Bình tỉnh dậy khỏi giấc ngủ say, cảm nhận kiều thê trong ngực cuộn lại như mèo con, trên mặt hắn không khỏi lộ ra một tia buồn bã.

Từ hôm nay trở đi, hắn sẽ hoàn toàn vứt bỏ kỳ vọng không thực tế, thành thành thật thật tích luỹ tài nguyên cho đời sau. Nếu đời sau không có linh căn, vậy cuộc đời này cứ trôi qua bình thường như vậy đi.

【 Ngươi vất vả song tu với thê tử một đêm, thu hoạch kinh nghiệm chế phù: +10 】

【 Độ hảo cảm của thê tử hiện tại: 60 】

【 Song tu cộng thêm: 0 】

【 Phù sư: Cấp một hạ phẩm (1005/1000) có thể đột phá】

Vừa chuẩn bị đứng dậy, hắn bỗng nhiên chú ý tới giao diện ảo đột ngột xuất hiện trước mắt, phía trên có bốn hàng chữ vàng rực rỡ.

Thẩm Bình nhịn không được dụi dụi mắt, nhìn thấy bảng điều khiển ảo vẫn còn như cũ, hắn xác định mình không phải vì làm quá sức mà bị ảo giác.

“Chẳng lẽ đây là bàn tay vàng?”

Trong lòng hắn dần dần kích động, nhưng cũng không thể hiện ra, mà quay qua hỏi thê tử ở bên cạnh.

“Vân nhi, trước mắt nàng có cái gì không?”

“Không có!”

Vương Vân trả lời một câu, sau đó thẹn thùng nói.

“Phu quân, thiếp thân ham ngủ, bây giờ sẽ dậy nấu cơm cho chàng.”

Nhưng mà Thẩm Bình lại xoay người.

“Vẫn còn sớm, chúng ta ngủ thêm một chút.”

Chẳng quan tâm thương cảm cho thê tử mình, hắn muốn xác định đó có phải là bàn tay vàng hay không?

Mây tan mưa tạnh.

Thẩm Bình nhìn chằm chằm vào giao diện ảo ở khoé mắt.

Phông chữ vàng rực rỡ trên mặt chậm rãi xuất hiện.

【 Ngươi song tu với thê tử một lần, thu hoạch kinh nghiệm chế phù: +2 】

【Mức độ hảo cảm của người vợ hiện tại: 50】

【Song tu cộng thêm: 0】

【Phù sư: hạ phẩm cấp một (1007/1000) có thể đột phá】

Bàn tay vàng!

Đây chính là bàn tay vàng của hắn.

Khoảnh khắc này.

Sau khi xác định, Thẩm Bình kích động như điên.

Dù thế nào hắn cũng không ngờ được, xuyên qua thế giới tu tiên hơn hai mươi năm, lúc hoàn toàn từ bỏ để chấp nhận sự thật, nhưng đến khi động phòng hoa chúc với thê tử lại kích hoạt bàn tay vàng!