Chương 8. Tin tức ngoài ý muốn (2)

Hắn vội vàng hỏi Trần chưởng quỹ.

Quả nhiên, giá cả Tiêu Độc Đan cao cấp đã tăng lên tới hai mươi lăm khối trung phẩm linh thạch!

Điều này đối với Thẩm Bình mà nói hiển nhiên không phải là tin tức tốt, nhưng Phù chú tăng giá, coi như cũng an ủi được phần nào, nếu biên độ tăng tương đối lớn, vậy bù qua bù lại hắn vẫn có lời.

Đáng tiếc tài sản hắn quá ít, nếu không, chỉ bằng vào tin tức này, thẳng tay mua đan dược, phù chú, pháp khí các loại, chờ đến khi tăng giá rồi bán ra, số tiền kiếm được chắc chắn không ít.

Nhưng Trần chưởng quỹ có thể nói ra tin tức này, chỉ sợ cả phường thị cũng đều đã biết.

Rời khỏi Tú Xuân các.

Hắn không đi tới cửa hàng khác bán, dù sao sau này giá bùa sẽ tăng lên, lúc này bán đi rất lỗ.

Mua linh gạo, thịt và các vật dụng sinh hoạt khác xong xuôi, Thẩm Bình liền trở về ngõ Hồng Liễu.

Buổi tối, bên ngoài nhà vang lên tiếng gõ cửa.

Mở ra trong sự cảnh giác.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ ngoài ý muốn, không ngờ lại là Cung đạo hữu.

Đây chính là khách hiếm trong khách hiếm.

“Thẩm đạo hữu, nghe Hà đạo hữu nói, ngươi có thể chế tạo Hộ Thân phù trung phẩm?”

Cung đạo hữu trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Thẩm Bình thoáng chần chờ một chút, liền mỉm cười nói:

“Không sai, tại hạ may mắn có cảm ngộ trên phù đạo, đột phá đến Phù Sư trung phẩm.”

Sắc mặt Cung đạo hữu vui vẻ hẳn lên, thái độ ôn hòa nói:

“Là như vậy, tháng sau ta có nhu cầu mua lượng lớn Hộ Thân Phù, còn có Hoả Diễm Phù, Băng Đông Phù và các loại phù chú trung phẩm khác, cho nên hy vọng Thẩm đạo hữu có thể hỗ trợ chế tác một ít, ngươi yên tâm, đến lúc đó ta sẽ dựa theo giá cả phường thị mua!”

Thẩm Bình do dự nói:

“Cung đạo hữu, tại hạ nghe nói tháng sau giá phù chú sẽ tăng…”

Cung đạo hữu sửng sốt một chút, không khỏi đánh giá Thẩm Bình, tin tức này dù đã truyền ra khắp phường thị, nhưng người biết căn bản đều là Luyện Khí hậu kỳ cùng một bộ phận tu sĩ Luyện Khí trung kỳ có quan hệ khá rộng rãi.

Không ngờ tới tu sĩ cấp thấp như Thẩm Bình cũng có thể được biết.

Xem ra đối phương đột phá Phù Sư trung phẩm còn sớm hơn cả hắn nghĩ.

“Tin tức của Thẩm đạo hữu không ngờ lại nhanh như vậy, tháng sau giá phù chú quả thật sẽ tăng, đến lúc đó ta sẽ dựa theo giá thị trường phường thị sau khi tăng giá để mua, ngươi thấy thế nào?”

Cung đạo hữu chậm rãi nói.

Thẩm Bình vừa nghe, liền vui vẻ đồng ý.

Dù sao người ta là tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ duy nhất của ngõ Hồng Liễu, nếu cự tuyệt đối phương, như vậy chẳng khác gì đắc tội với người ta.

Sau này hắn sẽ không thể nào lăn lộn ở ngõ Hồng Liễu này nữa.

……

Cuối tháng.

Phường thị và phần lớn các tu sĩ bên ngoài đều biết tin tức.

Giá cả các loại đan dược, phù chú, pháp khí đều bắt đầu tăng lên nhanh chóng, trong đó Tiêu Độc Đan bị ảnh hưởng lớn nhất, có thể nói tăng lên không khác gì phóng lên trời, ngay cả giá của Tiêu Độc Đan trung phẩm cũng không ngừng gia tăng, làm cho Thẩm Bình cảm thấy đau răng.

Chỉ là điều này cũng không còn cách nào.

Yêu thú đầm lầy Vân Sơn, hơn một nửa đều mang theo độc tố, cũng may chúng phân bố tán loạn, yêu thú ở sau bên trong cũng chưa chắc mạnh.

Cho nên nhóm Luyện Khí trung kỳ vẫn có thể mạo hiểm xông vào.

Vì thế tu sĩ đến cửa muốn mua Hộ Thân Phù ở ngõ Hồng Liễu dần dần tăng lên, ai cũng biết qua vài ngày nữa, Hộ Thân Phù trong phường thị chắc chắn rơi vào tình trạng cung không đủ cầu.

Cũng may những tu sĩ này đều chỉ là Luyện Khí trung kỳ, Thẩm Bình trực tiếp nói đã đồng ý với Cung đạo hữu, xem như ngăn cản bọn họ.

Chớp mắt hai mươi ngày trôi qua.

Giá của Hộ Thân Phù lên mười hai khối hạ phẩm linh thạch, Hoả Diễm Phù cũng tăng lên tám khối hạ phẩm linh thạch, các cửa hàng lớn trên phường thị đều đã hết hàng, Trần chưởng quỹ cũng truyền tin cho Thẩm Bình, nói đã bán hết những Hộ Thân Phù đã trữ kia, sẽ dựa theo giá cả hiện tại mà thanh toán.

Đồng thời Trần chưởng quỹ cũng biểu đạt ý muốn tiếp tục mua.

Thẩm Bình tỏ vẻ lực bất tòng tâm, kể chuyện Cung đạo hữu đến nhờ lại một lần.

Trần chưởng quỹ rất hiểu, liền không nhắc lại nữa.

Mà lúc này, Kim Dương Tông chính thức tuyên bố Vân Sơn đầm lầy phát hiện mỏ Viêm Kim lớn, đồng thời triệu tập đông đảo tu sĩ đi thăm dò khai hoang, hứa sẽ cho rất nhiều phúc lợi, trong đó hấp dẫn với tu sĩ nhất chính là Trúc Cơ Đan.

Thẩm Bình cũng phải động tâm.

Đối với tu sĩ tư chất linh căn bình thường, Trúc Cơ Đan chính là vật nhất định phải có để đột phá Trúc Cơ.

“Thận trọng, nhất định phải thận trọng!”

“Hiện giờ ta có bàn tay vàng, không cần mạo hiểm!”

Hắn không ngừng hò hét trong lòng mới có thể ngăn được cỗ xúc động này.

Ngày hôm sau, Cung đạo hữu tới cửa.

“Hai mươi tấm Hộ Thân Phù cùng mười tấm Hoả Diễm Phù, đây là tất cả hàng tồn của ta.”

Cung đạo hữu tươi cười rạng rỡ nói:

“Thế là đủ rồi!”

Giao dịch kết thúc.

Trong túi trữ vật của Thẩm Bình có thêm hơn ba trăm khối linh thạch.