Chương 7. Tin tức ngoài ý muốn (1)

Ngoại trừ kinh nghiệm phù đạo tăng lên, trên người hắn cũng tích góp được hơn năm trăm khối hạ phẩm linh thạch, tương đương với năm khối trung phẩm linh thạch, tốc độ tích góp như vậy nếu so với trước kia quả thực không dám tưởng tượng.

Nhưng Thẩm Bình biết rõ, đối với một Phù Sư sắp lên cao cấp mà nói. tốc độ kiếm tiền như vậy cũng không có gì đáng ngạc nhiên.

“Dựa theo tốc độ tăng lên này, tu vi cảnh giới của ta rất nhanh sẽ trở thành hạn chế!”

Nửa năm nay hắn thông qua việc song tu với thê tử, kinh nghiệm phù đạo nhanh chóng tăng lên, tỷ lệ thành công khi chế tác các loại phù chú trung phẩm cũng ngày một tăng, cho dù là Phù Sư trung cấp ở một vài gia tộc tu chân cũng chưa chắc bằng hắn.

Nhưng mà Luyện Khí tầng ba chế tác trung phẩm phù chú đã là cực hạn, muốn chế tác phù chú cao cấp, yêu cầu về linh lực tối tiểu cũng phải là Luyên Ký trung kỳ mới được.

“Một viên Tiêu Độc Đan cao cấp cần hai mươi khối trung phẩm linh thạch. Nhanh lên, thêm hai ba năm nữa, sẽ có thể tích góp được!”

Khu vực đầm lầy Vân Sơn mà Kim Dương Tông khai hoang nằm ở phía tây Ngụy quốc, nơi này mỗi khi đến mùa đông đều có thời tiết rét lạnh, trong một tháng sẽ có mấy chục ngày là tuyết rơi, nhưng khí hậu khắc nghiệt vẫn không ngăn cản được sự náo nhiệt của phường thị.

Dù sao tu sĩ đến Luyện Khí trung hậu kỳ, cơ bản đều nóng lạnh bất xâm, linh lực trong cơ thể tu sĩ cấp thấp dù không thể nào chống lại giá lạnh, nhưng có thể mua Khu Hàn Phù dán trên người, nếu giàu thêm một chút thì có thể mua pháp bào, căn bản không sợ rét lạnh.

Ngày hôm nay, những bông tuyết đang bay bên ngoài ngôi nhà.

Thẩm Bình lần nữa ra cửa, mang theo phù chú trung phẩm đã chế tác xong xuôi dọc theo những khúc cua trong con hẻm, đi tới phường thị Tú Xuân các.

“Thẩm đạo hữu tới rồi!”

Trần chưởng quỹ cười chào hỏi.

Hơn nửa năm này, số lần Thẩm Bình đến cửa hàng không nhiều, nhưng trí nhớ của tu sĩ rất tốt, hơn nữa số lượng Hộ Thân Phù mà Thẩm đạo hữu chế tác không ngừng tăng lên, lâu lâu cũng sẽ bán Hoả Diễm Phù và Khinh Thân Phù, hiển nhiên đã là một vị Phù Sư cấp một trung phẩm tương đối thuần thục.

Duy trì quan hệ tốt với một vị Phù Sư trung phẩm, là môn học bắt buộc với tư cách chưởng quỹ.

Thẩm Bình gật đầu, lấy hai mươi lăm tấm Hộ Thân Phù và sáu tấm Hoả Diễm Phù trong túi trữ vật ra, đưa cho chưởng quầy, sau đó nói:

“Vẫn như cũ, sáu mươi phần tài liệu Hộ Thân Phù, ba mươi phần tài liệu Hoả Diễm Phù, hai mươi phần tài liệu Khinh Thân Phù…”

Phần tài liệu hắn cần vừa hay bằng với phần tiền bán Hộ Thân phù và Hoả Diễm Phù.

Mỗi lần đều như thế, gần như không kiếm được bao nhiêu linh thạch từ Tú Xuân các.

Nhưng lần này, Trần chưởng quỹ lại nói:

“Thẩm đạo hữu, giá cả của những tài liệu này là hai trăm mười bốn khối hạ phẩm linh thạch, ngươi còn cần phải trả thêm bốn mươi khối hạ phẩm linh thạch!”

Thẩm Bình nhất thời nhíu mày.

“Trần chưởng quỹ có ý gì?”

Định bào túi của khách quen sao?

Trần chưởng quỹ vội vàng giải thích.

“Là như vậy, gần đây giá nguyên liệu phù chú tăng nhẹ, nhưng Thẩm đạo hữu không cần lo lắng, qua vài ngày nữa, giá cả các loại phù chú sẽ tăng theo. Nếu lần này ngươi không muốn bán, có thể gửi ở cửa hàng nhỏ của ta trước, đợi lần sau giá tăng lên, ta sẽ dựa vào giá tăng để thanh toán.”

“Vật liệu ngươi có thể sử dụng trước, phù chú gửi ở đây coi như thế chấp, ngươi thấy thế nào?”

Thẩm Bình thầm suy tư một chút, liền biết Trần chưởng quỹ đang lấy lòng mình.

“Được.”

Hắn đáp ứng, lúc Trần chưởng quỹ lấy tài liệu ra, hắn bình tĩnh hỏi:

“Trần chưởng quỹ, giá bùa vẫn rất ổn định, sao đột lại nhiên tăng lên? Là có chuyện gì sao?”

Trần chưởng quỹ đưa tài liệu cho Thẩm Bình, nhìn ra bên ngoài cửa hàng, thấp giọng nói:

“Gần đây Kim Dương Tông phát hiện một quáng mạch rất lớn ở sâu trong đầm lầy Vân Sơn, không phải mỏ linh thạch, mà là mỏ Viêm Kim dùng để luyện chế pháp khí, pháp bảo, hơn nữa còn có khoáng thạch khác. ”

“Sâu trong đầm lầy Vân Sơn địa hình phức tạp, yêu thú đông đảo, không những thế quanh năm tràn ngập sương độc ngăn cản thần thức, cho nên Kim Dương tông cần rất nhiều tu sĩ đi mở đường!”

Thẩm Bình vừa nghe, lập tức hiểu ra.

Chả trách giá cả tài liệu và phù chú đều tăng lên, nhớ lúc trước hắn tới nơi này khai hoang, chính là vì thiếu kinh nghiệm, không chuẩn bị lượng lớn phù chú, nên mới dẫn đến chuyện vô ý bị độc dịch của yêu thú ăn mòn.

Hiện giờ sâu trong đầm lầy Vân Sơn phát hiện quáng mạch, Kim Dương tông tất nhiên sẽ lợi dụng, dụ dỗ tán tu đi thăm dò, mở đường cho khai thác quáng mạch sau này.

Nếu không có gì bất ngờ, gái của đan dược, pháp khí cùng với các loại vật liệu đều sẽ tăng mạnh.

Nhất là Tiêu Độc Đan, loại không thể thiếu khi đi khai hoang, các tu sĩ nhất định sẽ tranh giành mua.