Chương 3. Đột phá (1)

“Song tu có thể đạt được kinh nghiệp chế phù!”

“Vốn tưởng rằng mình không có bàn tay vàng, thật không ngờ phương thức mở ra lại lạ lùng như vậy!”

Hắn đứng thẳng lên rôi fhít một hơi thật sâu.

Đè nén vẻ hưng phấn.

Bàn tay vàng dù đến trễ, nhưng Thẩm Bình lại không hề hối hận hay oán hận nào, dù nói thế nào đi nữa, cuối cùng hắn cũng có bàn tay vàng, con đường tu luyện tương lai lại có hi vọng rồi!

“Phu, phu quân, thiếp thân không được khoẻ, thật sự rất khó có thể đứng dậy…”

Nghe được lời nói của Vương Vân, Thẩm Bình vội vàng ngắt lời.

“Vân nhi, đều trách vi phu không biết nặng nhẹ, khiến nàng mệt nhọc, yên tâm nằm đi, vi phu dậy nấu cơm cho nàng.”

Nói xong hắn nhanh chóng mặc quần áo rửa mặt.

Sau đó bắt lửa để nấu ăn.

Độ hảo cảm của thê tử hẳn liên quan đến hiệu quả song tu, lúc trước vì thí nghiệm không quan tâm đến cái khác, bây giờ biết được điểm này, sau này hắn phải cố gắng chăm sóc tốt cho thê tử mới được.

Vài phút sau.

Cháo linh nấu xong, hắn bưng đến mép giường, cẩn thận đút cho thê tử ăn.

Sau khi ăn cháo, Thẩm Bình lại dùng linh lực điều dưỡng thân thể cho thê tử.

Sắc mặt Vương Vân chuyển buồn thành vui, trong lòng cũng vô cùng cảm động, lúc trước Thẩm Bình cứng rắn, nàng còn tưởng rằng đụng phải tu sĩ không biết thương hoa tiếc ngọc, sau này sợ sẽ phải chịu khổ, kết quả lang quân lại cẩn thận như vậy, còn tự mình xuống bếp chăm sóc.

Tu sĩ biết thông cảm được như thế cũng không nhiều.

Phải biết nàng là phàm nhân, không bị tu sĩ đối đãi như nô tỳ đã là không tồi lắm rồi.

【Mức độ hảo cảm của thê tử hiện tại: 80】

【Song tu cộng thêm: 2】

Xem những thay đổi trong giao diện ảo.

Sắc mặt Thẩm Bình vui vẻ, nhưng hắn nhịn xuống xúc động muốn tiếp tục mây mưa cùng thê tử, ôn nhu nói.

“Vân nhi, ngươi mới làm phụ nhân, an tâm tu dưỡng thân thể, đợi hoàn toàn khôi phục xong thì xuống giường đi lại.”

Vương Vân ôn nhu nói.

“Ta nghe phu quân.”

Dọn dẹp bát đũa xong.

Hắn gấp gáp đi tới một gian phòng nhỏ trong nhà gỗ, nơi này là chỗ chế phù, phần lớn thời gian hắn đều sẽ ở đây.

Nguồn thu nhập để sinh hoạt hằng ngày cũng bắt nguồn từ đây.

Ngưng thần, tĩnh khí, cầu phúc trước khi luyện chế, một loạt các động tác được hắn hoàn thành rất thuần thục.

Sau đó, Thẩm Bình mở giao diện ảo, im lặng suy nghĩ: Đột phá!

Oanh.

Khung ảo hơi chấn động.

【Phù sư: Cấp một trung phẩm (7/10000)】

Gần như cùng một lúc.

Hắn phảng phất như từ cõi u minh có cảm ngộ về phù đạo.

Lúc này tay cầm phù bút, chấm linh thú huyết bắt đầu phác họa linh văn trên lá phù.

Không bao lâu, một tấm phù chú hạ phẩm cứ thế mà thành.

Nhưng sắc mặt Thẩm Bình lại vô cùng bình tĩnh, lúc trước mặc dù hắn là Phù Sư cấp một hạ phẩm, nhưng độ thuần thục chế phù rất cao, xưa nay tỷ lệ thành công đều trên ba thành, cảnh hoàn thành như nước chảy mây trôi như vừa rồi cũng thường xuyên xảy ra.

Tiếp theo, hắn thay đổi tài liệu, chuẩn bị chế tác Hộ Thân Phù trung cấp.

Phù chú này ở phường thị, một tờ có thể bán được sáu khối hạ phẩm linh thạch, nhưng mà tỷ lệ thành công của hắn rất thấp, thỉnh thoảng như có ánh sáng rọi đường may ra mới thành công.

Theo bút phù phác họa trên giấy da thú đặc biệt, linh văn phảng phất như sống dậy nhảy vọt trên giấy, so với phù chú cấp thấp, phía trên trung cấp Hộ Thân Phù này cần phác hoạ phải hơn ba mươi đường linh văn, trong suốt quá trình tuyệt đối không được có chút sai lầm hay tạm dừng.

Dùng tu vi Luyện Khí tầng ba của hắn, tinh thần và thể lực bị hao phí không ít.

Thời gian trôi qua từ từ.

Trên trán Thẩm Bình phủ đầy một lớp mồ hôi.

Hắn hết sức chăm chú phác họa linh văn, ở thời điểm cuối cùng, toàn bộ tinh thần hắn căng thẳng đến cực hạn.

Một lúc sau.

Bút dừng lại.

Toàn bộ linh văn của Hộ Thân Phù đã hoàn thành.

Thẩm Bình hít sâu một hơi, nhìn Hộ Thân Phù chế tác thành công, trên mặt lộ ra vẻ vui sướng.

Phù Sư trung cấp!

Chỉ có Phù Sư trung phẩm mới có thể một mạch chế thành phù chú trung cấp.

“Nếu có thể thường xuyên chế tác phù chú trung cấp, như vậy tốc độ tích góp linh thạch sẽ tăng mạnh, đến lúc đó có thể mua được Tiêu Độc Đan cao cấp, hóa giải độc tính yêu thú trên người!”

Đôi mắt hắn phát ra sự chờ đợi và hy vọng về tương lai.