Chương 15: Tình Địch?

Toàn bộ những sợi lông trên cơ thể ảnh hưởng đến vẻ ngoài thẩm mỹ đều biến mất, đôi chân dài, thon và thẳng của anh mịn màng không tì vết.

Lúc anh vẫn còn là con trai, chiều cao 1m7 chỉ miễn cưỡng hợp lệ.

Nhưng hôm nay biến thành một cô gái có chiều cao 1m7, với đôi chân dài miên man chuẩn của nữ thần.

Dù sao, chiều cao trung bình của các cô gái Trung Quốc chỉ hơn 1m55, mà 1m65 đã được cho là cao gầy.

Về phần 1m7 trở lên vậy thì quá cao, đã không phải chiều cao của nữ bình thường mà là chiều cao của nữ hán tử rồi.

Hạ Tiểu Bạch quan sát dung mạo của mình, bởi vì liên tục hoàn thành hai nhiệm vụ.

Gía trị nhan sẵc cũng tăng lên tới 5 điểm, tuy rằng vẫn chỉ ở trong mức độ thanh tú. Vẫn còn kém một chút để được đánh giá là mỹ nhân.

Nhưng đối với con gái, ngay cả khi không trang điểm cũng được coi là trên mức trung bình rồi.

Khuôn mặt càng ngày càng tiến gần đến khuôn mặt trái xoan hoàn mỹ.

Nhìn qua hết sức tự nhiên và xinh đẹp, đôi lông mày vốn rất đẹp giờ đã trở nên mỏng hơn một chút.

Với hàng mi mỏng cùng đôi mắt trong veo, Hạ Tiểu Bạch mỗi giờ mỗi khắc đều toát lên sức quyến rũ của một cô gái trẻ.

Hạ Tiểu Bạch cũng có chút tự luyến hơi bĩu môi anh đào, không nhịn được bật cười.

Anh ngay lập tức hoảng sợ bịt miệng anh đào nhỏ nhắn lại, may mà bên ngoài không ai.

Bằng không, nếu như giọng nói của con gái phát ra từ trong phòng tắm ký túc xá nam, vậy thì có thể nghĩ ra rất nhiều chuyện rồi.

Anh hắng giọng một cái, trở lại giọng nói không thể phân biệt được nam nữ, anh sờ vào cổ thì hầu kết đã hoàn toàn biến mất.

Hạ Tiểu Bạch mở vòi hoa sen ra, tùy ý để nước lạnh mùa hè cọ rửa trên cơ thể và làn da trắng nõn của mình.

Dòng nước chảy lên trên làn da mịn màng của anh, bắn tung tóe trong lớp pha lê mờ ảo.

Nửa giờ sau Hạ Tiểu Bạch mặc quần áo vào, điều khiến cho anh cảm thấy phiền não là thuộc tính tăng cường.

Chỗ phình ra của anh vốn chỉ là như một vết sưng nhẹ giờ đã lộ rõ hơn.

Mặc chiếc áo T-shirt mỏng vào, đứng thẳng có thể nhìn thấy rõ đường cong nhẹ của bộ ngực dưới lớp quần áo.

Ban đầu anh dự định đến cửa hàng quần áo phụ nữ để mua vải quấn lại, nhưng một nhiệm vụ bất ngờ đã làm gián đoạn kế hoạch của anh.

Anh nhìn bộ quần áo cũ bên cạnh, đặt lên trên chóp mũi ngửi một cái, không có chút mùi mồ hôi con trai nào cả.

Trái lại còn mang theo mùi thơm nữ tính nhàn nhạt.

“Xé rách” ra có thể miễn cưỡng dùng được.

Lúc đi ra khỏi phòng tắm mới phát hiện ba người trong ký túc xá đã trở về, đang náo nhiệt thảo luận chủ đề nào đó.

Nghe nội dung đại khái có liên quan đến chuyến đi quay phim ở học viện tối nay của đoàn làm phim.

Mấy người thấy Hạ Tiểu Bạch tắm xong đi ra cũng hưng phấn nói.

“Tiểu Bạch, tối nay cậu không đi xem quay phim sao? Vậy thì quá lỗ, cậu có biết…”

Anh ta còn chưa nói hết thì cả người liền sững sờ, ánh mắt trực tiếp nhìn thẳng vào người Hạ Tiểu Bạch rồi nuốt nước bọt.

Hạ Tiểu Bạch cũng chớp đôi mắt to xinh đẹp, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

“Làm sao vậy, tại sao không nói chuyện nữa?”

Lý Lương, Triệu Trình, Chu Thanh đều bị Hạ Tiểu Bạch mới vừa tắm xong đi ra ngoài làm cho sửng sốt.

Dáng người Hạ Tiểu Bạch mảnh khảnh uyển chuyển, da thịt mới vừa tắm xong hiện ra vẻ đỏ ửng trong trắng lộ hồng, ngũ quan tinh xảo, trên chóp mũi vẫn còn lưu lại vài giọt nước như pha lê.

Anh mặc chỉ là quần short, lộ ra đôi chân thon nhỏ và trắng nõn.

Dáng vẻ này của anh làm sao có thể không làm cho ba chàng trai trong ký túc xá không ngạc nhiên được chứ?

“Tiểu Bạch, tôi rất hoài nghi cậu giả mặc đồ nam?”

“Kỳ thực, cậu đang giả nam muốn tới ký túc xá câu dẫn tôi đúng không?” Hai tay Triệu Trình ôm ngực nói.

Chu Thanh đẩy cằm Triệu Trình: “Nào! Cô gái dễ thương: Anh có thể làm được, hãy đến quyến rũ em đi. Anh chàng đẹp trai: Tôi thừa nhận, em đã thu hút được sự chú ý của tôi rồi?”

Đôi mắt đen to tròn của Hạ Tiểu Bạch trợn mắt nhìn hai người bọn họ.

“Các cậu đi chết đi, ông đây không làm ~ .”

Lý Lương cũng có chút xấu hổ nhìn Hạ Tiểu Bạch, trong nháy mắt vừa rồi. Đúng là… Quá lúng túng!

Anh ta mở miệng nói: “Tiểu Bạch, tôi phát hiện cậu thật sự càng ngày càng nam nữ khó phân biệt đó?”

“Nếu như mấy người bạn thân này không biết cậu là nam sinh, e rằng cũng không phân biệt được cậu rốt cuộc là nam hay là nữ?”

“Nếu như đi trên đường lớn, phần lớn mọi người đều sẽ coi cậu như một cô gái vậy.”

Triệu Trình cười hì hì nói: “Anh Chu đã tài trợ cho cậu một bộ JK!”

Chu Thanh cũng nhớ tới bạn gái cũ của mình có một bộ JK còn để ở trong túi.

“Tiểu Bạch, chỗ tôi thật sự có một bộ IK, cậu có muốn hay không …”

Hạ Tiểu Bạch cầm máy sấy tóc thổi khô tóc: “Nếu như các cậu không muốn thọt thì cứ đến?”