Chương 12: Trên Đời Này Không Thể Tồn Tại Tiên Nữ Được

Ngay cả đạo diễn và Hoàng Giáo Chủ cũng cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn, tiếng thổi tiêu của diễn viên đóng thế này cũng có êm tai rồi.

Vốn dĩ vẫn còn hơi nóng giận, nhưng giai điệu tuyệt vời này cũng làm lửa giận của Hoàng Giáo Chủ dịu đi, thậm chí còn cảm thấy vui vẻ trong lòng, không nhịn được mà khen ngợi.

“Xem ra đoàn phim các người tìm được diễn viên đóng thế không tệ, bây giờ người biết chơi nhạc cụ cổ cũng không nhiều lắm.”

Đạo diễn được khen cũng rất vui vẻ, bắt đầu khoác lác cười nói: “Tất nhiên rồi, tất nhiên rồi, trình độ của nhân viên đoàn phim chúng tôi đều là hàng đầu.”

Những sinh viên có ý định bỏ đi cũng phải dừng chân vì bị giai điệu đẹp như mơ này hấp dẫn.

Hoàng Giáo Chủ xoa cằm nói: “Nhìn từ sau lưng cô gái này có dáng người không tệ, các người nhìn xem, làn da trắng như tuyết mà còn rạng rỡ.”

“Không biết gương mặt như thế nào ”

Đạo diễn cũng nhất thời không biết trả lời thế nào: “Đây là một diễn viên đóng thế mới tới.”

“Cậu yên tâm, lát nữa sẽ có chuyển ống kính, chúng ta sẽ lái thuyền đến trước mặt cô ấy, đến lúc đó là có thể nhìn thấy hình dáng rồi.”

Chiếc thuyền bắt đầu di chuyển chậm rãi, rất nhanh sau đó mấy người đã xuất hiện trước mắt cô.

Biên kịch đã được chiêm ngưỡng nhan sắc thịnh thế của cô nhưng vẫn không ngừng nuốt nước bọt. Hoàng Giáo Chủ thì chỉ biết trừng to hai mắt, mãi đến khi thuyền nhỏ di chuyển đến trước mặt bóng dáng xinh đẹp màu xanh kia.

Bên cạnh ao xanh, ánh đèn bên hồ đang tỏa sáng, hoa sen từ từ nở rộ.

Tia nắng cuối cùng của hoàng hôn chiếu lên đôi mắt long lanh như làn nước mùa thu của người con gái, vô cùng xinh đẹp.

Gió quanh hồ thổi làm mái tóc đen ba ngàn sợi của cô gái tung bay, cơn gió làm rối loạn tâm can của những người ở đây. Chiếc váy xanh bị gió thổi bay làm lộ ra cặp đùi thon xinh đẹp, chẳng khác gì một tiên nữ sa đọa bên cạnh Lạc Thủy.

Cô chậm rãi buông cây tiêu trước ngực xuống rồi nở một nụ cười xinh đẹp với bọn họ.

Khi cô ngước mặt lên nhìn, đôi mắt thanh tĩnh không tì vết hiện lên khí chất của vạn vật, ngay cả ánh trăng và các vì sao cũng không tỏa sáng bằng.

Cô có má lúm đồng tiền mỉm cười như anh đào mùa xuân, mái tóc bồng bềnh như mây, môi đỏ như anh đào, răng trắng sáng và vòng eo nhỏ nhắn. Eo nhỏ nhắn chi sở sở này, về phong vũ tuyết.

Ngay cả nữ sinh cũng bị nhan sắc khuynh thành của cô lay động.

Hoàng Giáo Chủ không nhịn được mà lẩm bẩm: “Tôi không cảm nhận được gì nữa rồi….” ε==(du′▽’)

Không chỉ như vậy, khi ánh đèn chiếu rõ lên gương mặt của cô gái, mấy nam sinh ở đây đều cảm thấy mình giống như đang yêu.

Mỹ nhân trong đình giữa hồ mang khí chất trầm tĩnh, mặt mày tinh xảo như tranh vẽ, vạt áo bằng lụa mỏng rũ xuống như gió.

Chiếc váy cổ trang màu xanh trên người cô trở nên vô cùng tự nhiên, cứ như sinh ra đã như thế khiến cho mọi người kinh ngạc.

Cô buông cây tiêu trên tay xuống, đôi môi anh đào ngâm nga lên tiếng ca duyên dáng.

Chu Thanh và Triệu Trình ôm nhau với vẻ mặt không thể tin nổi.

“Mẹ ơi, con biết yêu rồi!”

Sinh viên hóng chuyện xung quanh cũng cẩn thận lắng nghe giọng hát của cô gái váy xanh.

Chất giọng xinh đẹp dễ nghe, dư âm êm ái dạt dào quanh quẩn quanh tai như tiếng chim hoàng anh, du dương uyển chuyển, như mưa xuân mang theo gió lan vào màn đêm tưới ẩm vạn vật..

“Trời ạ, giọng hát của cô ấy thật sự quá hay, tôi có cảm giác mình đang ở chốn bồng lai nghe tiên nữ hát.”

“Không được, lỗ tai của tôi muốn mang thai rồi, tôi thề đây là giọng hát tuyệt vời nhất tôi từng được nghe.”

“Cô ấy đang hát bài gì thế? Nghe có hơi quen.”

“Trích Tiên, cô ấy đang hát bài ‘Trích tiên’, hát quá hay rồi, đánh bại luôn ca sĩ gốc.”

Đã có người bắt đầu phát sóng trực tiếp trên các nền tảng lớn như Douyin, Shark, Bilibili.

Chưa được mười mấy phút, phòng phát sóng của các nền tảng đều phải chấn động trước nhan sắc khuynh thành của cô gái váy xanh.

Phối hợp với giọng hát như tiếng trời của cô, hàng loạt bình luận bắt đầu điên cuồng xuất hiện.

〖 Streamer này từ đâu xuất hiện thế, đẹp quá đi mất 〗

〖 Wow, giọng hát này hay dữ thần, một cô gái như tôi nghe giọng hát tuyệt vời này cũng không chịu nổi đây này〗

〖Có phải streamer này đã dốc hết sức lực dùng filter rồi đúng không, Đường Mã Nho tôi hoàn toàn không tin trên đời có người dáng đẹp như vậy, Qiao Biluo đã từng lừa tôi một cú đau đớn như thế〗

〖Tôi cũng thấy vậy, tôi thấy không chỉ dùng filter mà ngay cả giọng nói cũng bị chỉnh nát rồi, chỉ một là một streamer sao có thể hát hay hơn ca sĩ gốc được chứ〗

〖 Lầu trên cặn bã đừng cố gắng nữa, ông đây đang ở hiện trường này 〗

〖Lầu trên khoác lác quá rồi, làm gì có người nào có vóc dáng hoàn mỹ xinh đẹp như vậy được, nếu người thật mà đẹp được như thế, thì tôi sẽ trực tiếp livestream ăn phân〗

(Biên kịch):〖 Ha ha, mấy người phía trên, tôi thấy mấy người hết ăn tới uống, tôi thề đợi lát nữa đoàn phim quay xong tôi sẽ đem cô ấy về nhà làm ấm giường, cô ấy cũng năm ba rồi, có tử hình cũng không lỗ〗

〖 Cút mẹ nhà anh đi, lầu trên không được cướp tiểu tiên nữ của tôi. 〗