Chương 05: Giết người đêm

Hình Lập sửng sốt một hồi lâu. Cái này trảm trống không một đao để cánh tay của hắn suýt nữa kéo thương, đến tận đây là còn cảm thấy ngón tay có chút phát run, hơn nửa ngày đề không nổi cảm giác.

Hắn ôm liều mạng sức mạnh đi chặt người kia, chặt tới lại là một trang giấy.

Bốn cái sai người chưa bao giờ thấy qua loại sự tình này —— kỳ thật các đạo sĩ cũng có thể làm ra dạng này huyễn tượng. Nhưng thiên hạ đạo sĩ đều danh xưng Thư Thánh môn hạ đệ tử, nơi nào sẽ trong lúc rảnh rỗi kiếm loại này ảo thuật. Huống chi Thanh Hà huyện loại địa phương nhỏ này, cũng không phổ biến có đạo hạnh đạo sĩ.

Đột nhiên tăng vọt bóng người cùng bóng người biến mất là thanh quang làm bọn hắn trợn mắt hốc mồm. Chí ít cái này nhìn rất giống thần tiên thủ đoạn. Bởi vậy sai người bọn họ cho tới giờ khắc này mới ý thức tới, người họa sĩ kia làm bộ đùa nghịch bọn hắn một trận, sau đó chạy mất.

Một cỗ tức giận từ Hình Lập trong lòng dâng lên. Loại này tức giận bắt nguồn từ bị lừa gạt cùng bị hiểu rõ hai loại tình cảm.

“Truy!” Tay hắn dẫn cương đao bước nhanh chân đi ra ngoài.

Nhưng sai người bọn họ có chút do dự: “Đầu nhi. . . Người kia là thực sẽ yêu pháp a!”

Hình Lập cũng không quay đầu lại hướng phủ kín lá khô trên mặt đất gắt một cái: “Thực sẽ cái gì yêu pháp sớm đem chúng ta giết! Cái này gọi chướng nhãn pháp! Đêm nay để hắn chạy, các ngươi làm sao hướng Huyện tôn bàn giao !”

Trên thực tế hắn bây giờ nghĩ cũng không phải là đều là Huyện tôn vấn đề này. Hắn càng muốn bắt hơn ở tiểu tử kia sau đó đem hắn tay chân đánh gãy —— hắn làm sao dám, làm sao dám dùng hắn gần nhất tổn thương đau nhất sự kiện kia tới làm mồi, trước cho hắn một tia hi vọng sau đó liền lập tức đâm thủng nó !

Đuổi bắt kéo dài nửa canh giờ. Bốn cái sai người có lẽ không có kinh nghiệm gì, nhưng Hình Lập là lão bộ khoái. Hắn đã từng là cái thợ săn, sau bị Huyện tôn Thẩm Tri Mặc thưởng thức, mới thành công nhân.

Bởi vậy Lý Vân Tâm lưu lại tung tích hắn thấy vô cùng rõ ràng, lại biết hắn bị thương, vốn nên rất nhanh liền có thể bắt được hắn. Nhưng sự tình ra ngoài ý định, nửa canh giờ thời gian bên trong, thiếu niên kia vậy mà tại mang theo bọn hắn vòng quanh.

Ngay tại cái này một rừng cây phụ cận, từ đầu đến cuối đều không có hướng càng xa xôi trốn, thoạt nhìn như là lạc đường.

Theo lý thuyết một cái ba bốn ngày thời gian bên trong chỉ ăn một trận cơm no, cánh tay còn bị thương thiếu niên không nên có dạng này tinh lực —— sao có thể tại năm cái thân thể khoẻ mạnh người trưởng thành truy tung dưới kiên trì lâu như vậy đến lúc này Hình Lập bắt đầu hoài nghi hắn lời nhắn nhủ thân thế của mình —— đến từ định bang cái nào đó sơn thôn —— chuyện này là không phải có kỳ quặc.

Hắn khát vọng nhanh lên một chút bắt được tên kia, cái này khát vọng càng ngày càng nhanh cắt, thế là hắn quyết định chia ra ba đường. Bốn cái bộ khoái chia làm hai đường, chính hắn một đường. Thiếu niên kia đã lạc đường đi ra không được, luôn có người một đường có thể bắt được hắn.

Quyết định này bị quán triệt xuống dưới. Bởi vì sai người bọn họ cũng ý thức được đã thiếu niên này tại dài đến nửa canh giờ thời gian bên trong đều không có chút nào hành động, đại khái thật giống Hình bộ đầu nói như vậy —— chỉ là biết chút chướng nhãn pháp mà thôi.

Thế là tại cái này trong đêm đen, bọn hắn chia binh.

Đại khái một khắc đồng hồ về sau, Hình Lập ý thức được quyết định của mình là chính xác.

Phía tây truyền đến một tiếng kêu đau. Rất ngắn, im bặt mà dừng. Cái kia bốn cái bộ khoái đều là tâm phúc của hắn, ngày thường trưởng thành sớm. Hắn biết cái kia kêu thảm không thuộc về trong đó bất cứ người nào.

Bắt được hắn.

Hắn hừ lạnh một tiếng, hướng kêu thảm phát ra vị trí chạy vội. Chờ hắn xuyên qua rừng rậm, bụi cây, điên thảo, đến nơi đó về sau, rốt cục cười lạnh.

Lý Vân Tâm tựa hồ bị đấnh ngã trên đất, giờ phút này dựa vào một viên một người vây quanh cây, che lấy cánh tay trái.

Bốn cái bộ khoái đem hắn vây quanh, trong tay dẫn theo tề mi đoản côn.

Hình Lập thở dài ra một hơi, nắm chặt đao trong tay đi qua.

Thiếu niên kia nguyên lai không có lúc trước hắn nghĩ nhẹ nhàng như vậy. Dưới mắt tại miệng lớn thở dốc, lồng ngực chập trùng giống là một cái ống bễ, hiển nhiên đến sức cùng lực kiệt biên giới.

Hình Lập mặt âm trầm, cắn răng nghiến lợi nói: “Chạy. Ngươi có thể chạy trốn nơi đâu.”

Lý Vân Tâm khoanh tay cánh tay, dựa vào thân cây nghiêng đầu một chút, hữu khí vô lực nói: “Ngươi nhìn rất sinh khí.”

“Ngươi dám gạt ta, tiểu tạp chủng.”

Lý Vân Tâm rất quang côn cười nhạo một tiếng: “Bị điên rồi ngươi.

Ta không chọc giận ngươi không có đắc tội ngươi, đi ngang qua quý bảo địa liền bị các ngươi bắt, sau đó liền muốn giết ta gánh tội thay. Từ đầu tới đuôi đều liên quan ta cái rắm —— hiện tại bởi vì ta không chịu ngoan ngoãn bị ngươi giết, ngươi liền pha lê tâm ngươi cho rằng trên đời đều mẹ ngươi a.”

Hắn cái nào đó từ nhi Hình Lập nghe không hiểu, nhưng biết không phải là cái gì tốt nói. Nhưng hắn cũng không muốn lại cùng hắn đàm, sợ đêm dài lắm mộng. Thiếu niên này có lẽ không có bản sự khác, công phu thật đại khái đều tại há miệng bên trên. Thế là Hình Lập im lặng không lên tiếng ngang trên đao trước một bước, đưa tay liền hướng bổ xuống.

Lúc này thiếu niên kia bỗng nhiên kêu lên: “Ngươi có thể tính đến rồi!”

Hình Lập phát hiện ánh mắt của hắn đang hướng về mình sau lưng nhìn. Trong lòng của hắn giật mình, lập tức ý thức được thiếu niên này vụng về thủ đoạn —— phô trương thanh thế muốn hắn quay đầu mà thôi. Bởi vậy một đao kia chỉ là hơi do dự một chút tử, vẫn như cũ chém xuống đi.

Nhưng lần này do dự cuối cùng cho Lý Vân Tâm thời gian phản ứng. Hắn nghiêng một cái đầu, đao trảm tại trên cành cây.

Hình Lập hừ lạnh một tiếng, rút đao lại trảm.

Sau đó nghe thấy thứ gì xé rách thân thể thanh âm, nặng nề bao tải rơi xuống đất đồng dạng thanh âm.

Báo động trong lòng hắn ào ào mà qua, hắn lập tức hoành đao quay người nghiêng nhảy ra một bước, trông thấy sau lưng cảnh tượng.

Nồng đậm mùi máu tanh tràn ngập ra. Sau lưng bốn người đều ngã trên mặt đất. Thân thể đã không còn hình dáng, hoặc là đầu lâu rơi vào một bên, hoặc là thân thể bị xé thành hai nửa. Máu tươi giống nước suối đồng dạng ra bên ngoài tuôn, rất nhanh thẩm thấu một miếng đất lớn mặt.

Chỉ bất quá. . . Một hơi thời gian mà thôi.

Đây không phải là nhân loại có thể làm được đến sự tình.

Lớn lao cảm giác sợ hãi chiếm lấy hắn tâm. Hắn đến ép buộc chính mình không nhắm mắt lại, ngẩng đầu, tập trung tinh thần, mới có dũng khí nhìn lại lúc này đứng tại cách đó không xa cái thân ảnh kia.

Trong bóng đêm hắn có thể nhìn thấy một trương anh tuấn mặt, mặt như Quan Ngọc. Vân văn đại bào, đứng chắp tay. Tay áo tại trong gió đêm hơi đãng, không dính một tia mùi máu tanh.

Hình Lập nhận ra gương mặt này. Đời này cũng sẽ không quên.

Gương mặt này chủ nhân tại năm năm trước, ở ngay trước mặt hắn ăn hết hắn vợ con, sau đó phất một cái ống tay áo, từ mây mà đi.

Là yêu ma kia. . .

Ác mộng trở thành sự thật, mồ hôi rơi như mưa. Nội y trong nháy mắt liền bị thẩm thấu. Ngày xưa tình cảnh không ngừng tại trong đầu bên trong thoáng hiện, đầu não một mảnh hỗn độn. Hình Lập trợn tròn tròng mắt yết hầu khanh khách rung động, nhưng cầu sinh bản năng cuối cùng chiếm thượng phong, hắn lập tức thấp người vọt đến Lý Vân Tâm bên cạnh, đem đao gác ở trên cổ của hắn.

“Đừng. . . Tới.” Hắn câm lấy cuống họng nói, “Đừng tới đây, tới ta liền giết hắn, ta liền giết hắn!”

Cửu công tử đứng ở nơi đó thật không nhúc nhích, nhiều hứng thú nhìn xem Hình Lập, lại nhìn xem Lý Vân Tâm. Sau đó đưa tay điểm điểm thiếu niên kia: “Là ngươi làm ra ”

“Không có cách nào a.” Lý Vân cười khổ mở ra tay, “Không phải ta liền chết. Ta hiện tại liên động một chút khí lực đều không có.”

“Lại nói, chúng ta không phải bằng hữu nha.”

“Bằng hữu” Cửu công tử kỳ kỳ quái quái cười lên, “Đó là đồ chơi gì ”

“Liền giống với nói. . . Đêm mưa gặp lại, ngươi cứu ta một mạng, trò chuyện vui vẻ. Sau đó tối nay ta lại nhớ lại ngươi, mặc dù vẫn là không lớn quen, nhưng là cảm thấy có lẽ ngươi có thể giúp ta, liền gọi ngươi tới.” Lý Vân Tâm không thèm để ý chút nào một bên Hình Lập tay run rẩy, mắt mang ý cười lạnh nhạt nói, “Mặc dù cũng sợ ngươi ăn ta, nhưng là vẫn nguyện ý tin tưởng ngươi. Đây chính là bằng hữu.”

Cửu công tử nghĩ nghĩ, tại trong gió đêm cười: “Nhìn không ăn ngươi xem như đúng. Ngươi thật là một cái thú vị vật nhỏ.”

Lý Vân Tâm nhếch nhếch miệng. Ở trong lòng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Cuối cùng là tới.

Đại đạo vô hình, vạn vật có linh. Họa sĩ lấy thiên địa vạn vật đẹp như tranh, đem cái kia một điểm linh khí dung nhập màu vẽ bên trong. Linh khí thứ này, tại một ít tồn tại nhìn hẳn là cực kỳ mẫn cảm. Lúc trước hắn thử vừa Cửu công tử đẹp như tranh, thế là cho mượn hắn một điểm linh khí.

Mặc kệ hắn là người hay là yêu ma, đã nhìn thần thông quảng đại, tất nhiên cực kỳ mẫn cảm. Những chuyện này phụ thân cùng hắn nói qua, nhưng tối nay lần thứ nhất làm, đúng là làm đúng.

Hai người nói những lời này, đem Hình Lập gạt tại một bên. Hắn tự nhiên cảm giác được tình thế không lớn diệu, còn có chút quỷ dị. thế là nhẫn tâm đem cương đao đè ép, tại Lý Vân Tâm trên cổ siết ra một đầu Huyết Ngân đến: “Các ngươi là cùng một bọn. . . Lão tử quả nhiên không nhìn lầm. . .”

Lý Vân Tâm khẽ nhíu mày nhìn một chút hắn: “Nhờ có tâm a lời này. Ngươi nói ngươi người này đi, nói ngươi hung ác vẫn là nhút nhát đâu giết vợ giết con cừu nhân ở phía đối diện, ngươi chạy tới cùng ta tranh cãi. Ngươi đây là có thể chịu, đối với mình thật sự là hung ác. Cho nên liền nắm lấy ta trút giận, bị ta bày một đạo trái tim nhỏ chịu không được, nổi trận lôi đình.”

Hắn vỗ mặt đất, quát: “Ngẫm lại lão bà ngươi hài tử! Chết! Ở ngay trước mặt ngươi! Đêm nay ngươi coi như giống con chó đồng dạng tiếp tục sợ xuống dưới cũng không sống nổi! Ngươi giết ta —— giết ta, ngươi còn phải chết! Vợ ngươi tử thời điểm chết ngươi liền nhìn xem, cho tới hôm nay còn không có tiến bộ còn muốn kéo cá nhân chôn cùng ! Ngươi hôm nay dù sao đều phải chết! Ngươi là muốn làm một con chó đi chết, vẫn là muốn gia môn một điểm, thử một lần phất phất đao vợ ngươi tử đều nhìn đâu!”

Hình Lập tiếng thở dốc tăng thêm, đao trong tay cũng đang phát run.

Cửu công tử nghiêng đầu nhìn xem, tựa hồ càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

“Ngươi bây giờ có sợ hay không có sợ hay không có phải hay không rất sợ có phải hay không tưởng tượng, chính mình có thể sẽ chết, thì càng sợ có phải hay không còn đang suy nghĩ trốn muốn chạy muốn mạng sống ta nói cho hôm nay không đùa! Ngươi nhất định phải chết! Ngươi có gan, liền hiện tại, ngươi hít sâu một hơi, đúng, cứ như vậy hít sâu một hơi, sau đó cái gì cũng đừng nghĩ đứng lên tiến lên giết giết giết giết —— hiện tại liền đi a một hai, ba! Đi!”

“Ta giết ngươi ——! !”

Hình Lập giống một thớt đỏ mắt sói từ Lý Vân Tâm bên người nhảy lên.

Lý Vân Tâm đếm tới ba thời điểm, Hình Lập đao vung hướng về phía Cửu công tử.

Thổi phù một tiếng vang. Hình Lập đầu người phóng lên tận trời.