Chương 01: Cửu công tử

Sấm rền lăn qua tầng mây, đem bên trong hơi nước đều ép xuất hiện. Từ đệ nhất giọt mưa nước rơi xuống đến mưa to mưa như trút nước, chỉ dùng hai hơi công phu.

Ngay tại cái này ngắn ngủi trong nháy mắt Lý Vân Tâm mượn điện quang thấy được tại chỗ rất xa một góc mái cong. Trên mái hiên hùng cứ một cái bầm đen sắc Li Vẫn, tại nặng nề màn mưa bên trong liếc mắt nhìn hắn. Thế là hắn che trên cánh tay một chỉ đến rộng kiếm thương, lảo đảo chạy tới.

Nếu như cái kia trong phòng có người, có lẽ có thể cứu hắn một mạng. Nếu như không người, tối nay làm hắn nơi táng thân cũng hầu như so dã ngoại hoang vu muốn tốt.

Quần áo bị cỏ cây xé rách thành điều bố về sau, Lý Vân Tâm ngã vào cửa.

Dù là tại dạng này ẩm ướt âm u đêm mưa, trên mặt đất như cũ dâng lên một mảnh bụi mù. Trong phòng lớn mê man, tràn ngập trải qua nhiều năm mục nát mùi nấm mốc, cùng trên người hắn mùi máu tanh.

Không người âm thanh, không đèn đuốc.

Tại hắn ngã vào trước khi đến liền biết, đây là một gian rách nát miếu.

Lý Vân Tâm trên mặt đất như là dã thú thở dốc một hồi, giãy dụa lấy đứng lên, dùng cả tay chân cọ đến vứt bỏ đã lâu hương án trước, quay người ngồi dựa vào hướng cửa.

Hắn cảm thấy đêm nay đại khái là chạy không khỏi truy sát.

Nhưng dạng này ngồi chết dù sao cũng so bị người từ phía sau lưng giết chết muốn tốt.

Thiểm điện lại phát sáng lên. Lý Vân Tâm một bên ôi ôi thở dốc một bên phí sức ngẩng lên đầu hướng trên hương án nhìn một chút.

Trong miếu cung phụng chính là một tôn không biết tên tượng thần, sơn bào món, lột trần, tàn phế hơn nửa bên thân thể, không biết thần thánh phương nào. Hắn thở dài, đưa tay tại tượng thần trên đùi vỗ vỗ, cười thảm nói: “Rừng núi hoang vắng không hương hỏa, nghĩ đến ngươi cũng thê thảm vô cùng.”

Vừa dứt lời, liền nghe được hút đã no đầy đủ nước giày vải rơi trên mặt đất thanh âm.

Hai cái đạo sĩ từ màn mưa bên trong xông tới, tay cầm hai ngón tay rộng tế kiếm. Nước mưa từ thân kiếm hội tụ đến mũi kiếm, tại nền đá gạch bên trên gõ ra liên tiếp tiếng vang.

“Giao ra.” Đạo sĩ nói, “Tha cho ngươi khỏi chết.”

Điện quang lại một lần nữa ngang qua bầu trời, Lý Vân Tâm thấy rõ hai người mặt. Mười tám mười chín tuổi niên kỷ, hai đầu lông mày thậm chí còn có ngây thơ.

Lý Vân Tâm ở trong lòng thở dài, hắn vận mệnh này không khỏi quá mức hiện thực tàn khốc —— không nên là dạo chơi cao nhân thấy hắn sinh lòng ý yêu tài, dẫn hắn lên như diều gặp gió a

Đến bây giờ mức này, không càng hẳn là trong miếu này tượng đất trúng cái gì thần tiên ma quái hiển thánh, đem chính mình cứu lên a!

Hắn cắn chặt răng, thở dài một tiếng: “Đây là làm gì. Các ngươi không phải nói người tu đạo coi trọng thái thượng vong tình —— liền không thể tha ta một mạng ”

Đạo sĩ lông mày hơi giãn ra, hạ thấp thanh âm: “Cũng chưa hẳn không thể. Chỉ cần ngươi nói cho ta vật kia, bị ngươi giấu ở chỗ nào.”

Tin hắn mới có quỷ.

Lý Vân Tâm chỉ là muốn kéo dài thời gian, khôi phục chút khí lực. Đêm nay dù sao là muốn chết, hắn muốn kéo lên một cái, không lỗ.

Nhưng một người khác khám phá hắn tâm tư, đem tế kiếm hướng về phía trước một đưa, mũi kiếm cách cổ họng của hắn chỉ kém một cây sợi tóc: “Nói, lưu ngươi một cái mạng. Không nói, bần đạo có đủ kiểu thủ đoạn muốn ngươi mở miệng. Ngươi như thức thời —— ”

Hắn sau khi nói đến đây, có chút dừng lại một chút tử. Bởi vì hắn phát hiện Lý Vân Tâm ánh mắt trì trệ, tựa hồ sau lưng bọn hắn phát hiện cái gì khiến người kinh dị đồ vật. Nhưng đạo sĩ chợt trào phúng cười một tiếng: “Tại bần đạo trước mặt chơi dạng này trò vặt, ngươi làm thật sự là —— ”

Lần này hắn nhưng không nói xong.

Nhưng cũng không phải là hắn cố ý dừng lại.

Bởi vì hắn đầu bỗng nhiên ùng ục ục từ trên cổ lăn xuống đến, tung tóe đầy đất máu. Một cái khác đạo sĩ bởi vì cái này cảnh tượng chần chờ một lát —— hắn không tin tưởng lắm đây là sự thực.

Thẳng đến hắn trông thấy một cái mọc lên màu nâu xanh giáp cứng to lớn bàn tay từ phía sau lưng thăm dò qua đến, cầm đồng bạn thân thể, mới bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, quay người liền hướng về sau đâm ra một kiếm!

Lại một đường điện quang nương theo lấy hắn một kiếm này sáng lên, hắn thấy rõ ràng sau lưng vật kia.

Hoặc là nói, thấy rõ ràng sau lưng vật kia một con mắt. Một cái huyết hồng sắc to lớn con mắt, chừng hắn nửa người cao. Cái này con mắt ở trong có một đầu dài nhỏ con ngươi màu đen, đang lườm trong phòng người, tại điện quang bên trong chiếu ra hắn một trương hoảng sợ điên cuồng mặt.

Đạo sĩ tinh cương trường kiếm chính đâm vào con mắt này bên trên.

Nhưng không thể tiến lên mảy may.

Ngoài miếu quái vật lại đem móng vuốt tùy tiện vung lên, trường kiếm của hắn liền trở thành mảnh vỡ. Đạo sĩ muốn quăng kiếm đào tẩu, nhưng mà một cái móng khác thò vào đến, cũng bắt lấy hắn. Đạo sĩ bắt đầu kêu to, thử từ cự trảo kia bên trong tránh thoát. Cử động như vậy tựa hồ chọc giận con mắt chủ nhân. Móng vuốt vừa dùng lực, đạo sĩ đầu giống dưa hấu đồng dạng phịch một tiếng nổ tung.

Hắn cũng không kêu nữa.

Tiếng thét chói tai một khi đình chỉ, chỉ còn lại phô thiên cái địa tiếng mưa rơi cùng tiếng sấm.

Lý Vân Tâm trợn tròn tròng mắt, kinh ngạc nhìn trước mắt đây hết thảy, ép buộc chính mình đừng phát ra cái gì thanh âm.

Con kia con mắt thật to chớp chớp, sau đó dời. Móng của nó bên trong nắm chặt cái kia hai cỗ thi thể không đầu, lùi về đến màn mưa bên trong.

Lý Vân Tâm nhìn thấy trước miếu có một cái cự đại tồn tại đang du động, bóng đêm cùng mưa to đưa nó vỏ cứng độ thành màu xanh đen. Nhưng hắn thậm chí thấy không rõ vật kia hình dạng —— nó quá lớn!

Mà hắn hiện tại liền ngay cả ếch ngồi đáy giếng đều tính không lên.

Hai ba hơi về sau, vật kia từ trước cửa biến mất.

Lý Vân Tâm lại đợi một hồi, nhưng không dám đứng dậy. Hắn sợ chính mình phát ra vang động lại đem quái vật kia dẫn trở về. Nhưng sau một khắc, hắn ý thức được quyết định của mình đến cỡ nào ngu xuẩn.

Một cái bóng đen hất lên thủy quang, đi vào cửa.

Bóng đen trong tay kéo lấy hai kiện đồ vật, cùng bàn đá xanh mặt đất ma sát, phát ra mất tiếng tiếng xào xạc. Nhưng tiếng xào xạc âm rất nhanh biến thành càng thêm sền sệt vũng bùn tiếng vang, Lý Vân Tâm ngửi thấy làm cho người hít thở không thông mùi máu tươi.

Hắn biết cái kia hai kiện đồ vật là cái gì —— kia là hai cái đạo sĩ thi thể không đầu.

Người đến kéo lấy bộ thi thể đi đến trước người hắn nhìn một chút hắn, phát ra một trận trầm thấp, làm cho người lạnh đến thực chất bên trong tiếng cười: “Ngược lại là có thể làm ăn khuya.”

Nội tâm bị sợ hãi chiếm cứ Lý Vân Tâm, ý thức được thứ này —— vô cùng có khả năng chính là từ vừa rồi ngoài cửa cái kia cự vật huyễn hóa thành đồ vật, tạm thời còn không có ý định lấy mạng của hắn.

Nhưng hắn lại không dám chạy. Tại cái kia Thần Ma đồng dạng đáng sợ không biết lực lượng trước mặt, hắn cảm thấy lựa chọn sáng suốt nhất chính là đợi ở chỗ này , chờ đợi thời cơ.

Về phần thời cơ nào. . . Hắn cũng không dám muốn.

Bóng đen kia ngồi xếp bằng đến đại sảnh chính giữa, lại cười quái dị một hồi, nói: “Đem hương án ở giữa cầm đến!”

Lý Vân Tâm sửng sốt một hồi, ý thức được hắn nói là tự mình cõng dựa vào là hương án. Hắn tranh thủ thời gian cắn răng chịu đựng đau đớn, đem tích đầy tro bụi hương án dọn đi ở giữa, sau đó tranh thủ thời gian thối lui mấy bước, rời xa vật kia.

Bóng đen đưa tay tại trên hương án một điểm, liền có một trận ánh lửa dâng lên nha.

Lý Vân Tâm nhờ ánh lửa, rốt cục thấy được mặt của người kia —— hắn lại ngây ngẩn cả người.

Không phải là bởi vì đối phương có được kinh khủng dữ tợn, mà là bởi vì hắn có được quá bình thường!

Cái kia rõ ràng chính là một trương phổ phổ thông thông anh tuấn nam tính thanh niên mặt, mà không phải hắn tưởng tượng bên trong mặt giống như ngốc nghếch đại quỷ!

Nhưng đối phương tiếp xuống làm sự tình, rất nhanh làm hắn ý thức được, cái này vẻn vẹn cái kia đáng sợ đồ vật chỗ hất lên một trương da người mà thôi.

Cái này anh tuấn nam nhân đưa tay tại thi thể trên thân kéo một cái, liền kéo xuống một đầu cánh tay. Sau đó hắn liền trên hương án dấy lên hỏa bắt đầu nướng chi kia cánh tay.

Rất nhanh, một loại làm Lý Vân Tâm buồn nôn hương khí tại cái này trong phòng lớn tràn ngập. Người kia cười nhìn hắn một cái, đưa cánh tay đưa đến bên miệng, há miệng ——

Khóe miệng liền liệt đến bên tai, lộ ra bên trong hai hàng dao cạo đồng dạng sắc bén răng.

Hắn một ngụm liền nuốt nửa cái cánh tay, chưa chín máu nước cùng người dầu tại môi của hắn ở giữa chảy xuôi. Hắn một bên đem xương cốt nhai đến răng rắc răng rắc rung động, một bên nói ra: “Ngươi thiếu niên này lá gan ngược lại là lớn.”

“Người to gan, son mập cao đẹp, liền không thể như vậy ăn. Cần dùng lửa nhỏ chậm rãi chưng, lại tinh tế cắt miếng, hong khô. Đợi đến trời đầy mây, tác hạ thịt rượu ăn.”

Lý Vân Tâm cắn răng, không để cho mình run quá lợi hại. Hắn lấy hết dũng khí, bỗng nhiên ngẩng đầu để mắt tới ánh mắt của đối phương, hỏi: “Ngươi đến cùng. . . Là cái gì ”

Thanh niên kia lại kéo một đầu cánh tay nướng, nheo lại dài nhỏ con mắt cười nói: “Ngươi lại không sợ ”

Hắn con mắt lại đi lòng vòng: “Ngươi gọi ta Cửu công tử là được.”

Lý Vân Tâm kiềm chế chính mình thình thịch cuồng loạn tâm, run giọng nói: “Ta bị hai người này một đường truy sát. . . Đa tạ Cửu công tử ân cứu mạng.”

Cửu công tử toét ra huyết bồn đại khẩu, quái tiếu: “Không cần cảm ơn, ta ngày mai dù sao là muốn ăn ngươi! Dùng nhục thể của ngươi cám ơn ta liền có thể.”

Lý Vân Tâm cắn răng, hít sâu một hơi, nói: “Cửu công tử tối nay đã cứu ta, chính là ngươi ta duyên phận. Nếu như ngày mai lại ăn ta, duyên phận này chẳng phải là đáng tiếc ”

Người trẻ tuổi cười quái dị: “Ngươi cái này xuẩn tài, cũng xứng cùng bản công tử kết duyên ngươi bất quá là chỉ là một cái —— ”

Hắn nói đến đây, bỗng nhiên không cười. Chẳng những không cười, ngược lại bỗng nhiên nhíu mày, phảng phất Lý Vân Tâm bỗng nhiên thành quái vật, hắn ngược lại là phàm nhân rồi.

Cửu công tử nhìn chằm chằm Lý Vân Tâm nhìn một hồi, nháy mắt mấy cái: “Kỳ quá thay kỳ quá thay, ngươi người này, mệnh cách ngược lại là thú vị.”

Hắn lắc đầu, lại nhìn Lý Vân Tâm một chút, lười biếng nói ra: “Vậy liền tạm lưu tính mệnh của ngươi đi.”

Ngoài phòng gió lạnh cùng với hơi nước thổi tới, phát ra ô một thanh âm vang lên, ánh lửa lúc sáng lúc tối. Lý Vân Tâm tâm, cũng theo hỏa quang kia, mãnh liệt nhảy lên mấy lần.

Hắn tạm thời còn sống.

Nhưng hắn biết mình sở dĩ có thể còn sống sót, có lẽ bởi vì chính mình “Mệnh cách” thật sự có hứng thú, có lẽ là bởi vì cái này giết người ăn thịt người quái vật “Cửu công tử”, cảm thấy mình thái độ thú vị.

Đại khái hắn thường gặp, đều là loại kia run lẩy bẩy quỳ xuống đất cầu xin tha thứ nhân vật đi!

Hắn sợ cái này đáng sợ yêu vật đổi chủ ý, liền lên dây cót tinh thần chuyển đến bên cạnh đống lửa, từ một cỗ thi thể bên trên xoẹt một tiếng kéo xuống một khối vạt áo.

Cửu công tử hơi kinh ngạc nhìn nhìn hắn, không nói chuyện.

Lý Vân Tâm liền phối hợp, dùng ngón tay cùng răng đem trên cánh tay kiếm thương bao vây lại. Sau đó hắn mở ra thi thể kia, từ trong túi tiền lật ra mấy khối hạt cao lương mặt bánh bột ngô.

Bánh bột ngô là ẩm ướt êm dịu —— thấm ướt bọn chúng chẳng những là có nước mưa, còn có chút dòng máu.

Cửu công tử dùng cặp kia dài nhỏ mà nguy hiểm con mắt, nhiều hứng thú nhìn chằm chằm hắn.

Lý Vân Tâm liền nhặt lên đạo sĩ lúc trước rơi trên mặt đất tế kiếm, đem bánh bột ngô xuyên lên, giống Cửu công tử đồng dạng gác ở trên lửa nướng.

Đợi bánh bột ngô bị nướng đến hơi tiêu, Lý Vân Tâm từ trên thân kiếm lấy xuống một cái, đưa đến bên miệng cắn một cái.

Rất nhỏ răng rắc một thanh âm vang lên, khét lẹt hương khí cùng bánh mì lấp kín khoang miệng. Nhưng hắn thưởng thức được khác, không giống bình thường hương vị —— kia là máu người hương vị.

Hắn mặt không đổi sắc tinh tế nhai, nuốt xuống đi.

Cửu công tử bỗng nhiên vỗ tay cười to: “Thật là một cái diệu nhân! Ta từng gặp một cái nhân ma, liền thích ăn đồng loại huyết nhục, đều không có ngươi như vậy thú vị!”

Lý Vân Tâm cảm thấy mình thăm dò hắn tính tình, liền mạnh mẽ đánh dũng khí nói: “Ta ngược lại thật ra chưa từng nghe qua nhân ma cái này mã sự tình. Cửu công tử kiến thức rộng rãi, chắc hẳn —— ”

Hắn lời nói này một nửa, đỉnh đầu bỗng nhiên vang lên một tiếng sấm nổ, mặt đất phảng phất đều run lên.

Cái này tiếng sấm tựa hồ để Cửu công tử giật mình kêu lên. Hắn quẳng xuống trong tay thịt người đằng đứng lên, ngửa đầu đi lên phương nhìn lại. Nhìn một hồi, chớ chau mày, chợt hóa thành một đoàn đen sì âm phong, nhảy lên đi ra cửa.

Thấy một lần nó ra cửa, lần này Lý Vân Tâm không chần chờ chút nào, cầm lên trong tay tế kiếm, liền liều mạng xông vào màn mưa, lại liều mạng hướng trong rừng rậm bỏ chạy!