Chương 10: Kiếm khách

Lý Vân Tâm cũng thở phào một cái. Ân. . . Đặt chân xem như giải quyết đi.

Đuổi giết hắn hai cái đạo sĩ chết mất. Gặp qua hắn năm cái sai dịch chết mất. Có lẽ còn có người nào sẽ ở tìm hắn, tìm thông minh ngọc giản. Nhưng đã cha mẹ của mình ẩn cư nhiều năm như vậy đều vô sự, có thể thấy được muốn tìm tới chính mình cũng không dễ dàng. Vậy liền hướng nhiều người thành lớn chạy.

Lại không có internet lại không có bản tin thời sự, tại loại này niên đại, chỗ nào tìm đi.

Hắn đến biết rõ ràng cái kia thông minh ngọc giản cuối cùng là cái gì, lại lý giải hắn khí hải giam cầm. Sau đó. . . Liền có thể điều tra một ít chuyện. Nhất thời trốn tránh hắn có thể tiếp nhận, nhưng là muốn cả một đời bó tay bó chân chẳng khác người thường lời nói, làm sao xứng đáng cái này Đệ Nhị Nhân Sinh.

Lái xe Kiều Tứ Phúc cười ha hả: “Ha ha ha tiểu huynh đệ ta cùng ngươi giảng —— ”

Kiều Gia Hân biết hắn muốn nói gì —— nói cái kia Lưu lão đạo đến cùng là cái như thế nào người thế nào. Thế nhưng là thiếu nữ một viên linh lung tâm lại sợ Lý Vân Tâm biết nội tình xấu hổ xấu hổ, mau nói: “Tứ ca ngươi quản nhiều như vậy làm cái gì!”

Kiều Gia Hân tại trong tiêu cục chính là không sợ trời không sợ đất tính tình, Kiều Tứ Phúc bị nàng cách nói hơi sững sờ, sau đó giống như là suy nghĩ minh bạch một điểm gì đó, nháy mắt ra hiệu đối với Gia Hân cười cười, quay đầu lái xe đi.

Gia Hân mặt hơi đỏ lên, đi xem thiếu niên kia, lại phát hiện Lý Vân Tâm lại tại đối nàng mỉm cười gật đầu. Liền tranh thủ thời gian quỷ thần xui khiến quay đầu đi chỗ khác.

Gặp quỷ. . . Kiều gia đại tiểu thư ở trong lòng nghĩ, ta đây là thế nào

Kỳ thật nàng là muốn đợi ban đêm đặt chân thời điểm lại vụng trộm nói với Lý Vân Tâm. Dạng như vậy, thiếu niên kia liền sẽ không quá làm khó tình đi. Nàng ngẫm lại cái này đẹp mắt thiếu niên hòa hòa khí khí bình tĩnh ung dung bộ dáng, cũng đã rất không muốn nhìn thấy hắn xấu hổ bứt rứt bộ dáng.

Thế là đội xe lại đi nửa ngày.

Đến ngày bắt đầu dần dần hướng tây, dừng lại nhóm lửa. Từ hồn thành đến Lạc Thành một đoạn đường này từ trước đến nay thái bình, ngược lại không cần đến vội vã đuổi. Kiều Đoạn Hồng đối với mình người nhà nhất quán hiền lành rộng lượng, tại bên ngoài áp tiêu thời điểm chính là một ngày ba bữa. Đến lúc này ở một chỗ dốc thoải bên trên hạ trại, cỏ thơm như đệm, lưu thanh mà lại chậm, làm cho người ta cảm thấy một ngày này mệt nhọc đều muốn bị quét tới.

Kiều Gia Hân một đôi mắt to không ở hướng Lý Vân Tâm bên kia nghiêng mắt nhìn, muốn tìm một cơ hội cùng hắn nói chuyện.

Nhưng Lưu lão đạo giống như là nhặt được bảo sợ bị người cướp đi, giữ chặt Lý Vân Tâm cùng hắn nói chuyện của nhà mình, Lý Vân Tâm vậy mà nghe được say sưa ngon lành. Lão đạo càng phát giác cái này tiện nghi đồ đệ kính cẩn nhu thuận, Kiều đại tiểu thư liền càng phát ra cảm thấy cái này đẹp mắt thiếu niên muốn bị lừa thảm rồi.

Kiều Tứ Phúc chịu chịu từ từ đi đến Kiều Gia Hân bên người nháy mắt ra hiệu: “Ai ai ngươi nhìn, dáng dấp đẹp mắt, kết quả là cái thiếu thông minh.”

Kiều Gia Hân trừng hắn: “Ngươi mới thiếu thông minh.”

Kiều Tứ Phúc hắc hắc cười xấu xa.

Lại đợi một khắc đồng hồ, Kiều đại tiểu thư nhìn thấy thiếu niên kia cầm Lưu lão đạo bên hông hồ lô đi đến dốc núi sau bờ sông múc nước. Nàng nghĩ một hồi, mặt hơi đỏ lên, chợt đá một chút trước mặt ngọn cỏ, chắp tay sau lưng tả diêu hữu hoảng cùng đi qua.

Thiếu niên nửa ngồi tại bờ sông múc nước, lộ ra tà dương ánh sáng, sợi tóc có một chút đỏ lên.

Kiều Gia Hân hướng sau lưng nhìn nhìn —— Kiều Tứ Phúc bị cha hô đi, tại cho một cái khác chiếc xe lớn buộc dây thừng. Lòng của nàng liền an định xuống tới. Lại nhìn thiếu niên kia thời điểm, đột nhiên cảm giác được trong lòng sinh ra một loại kỳ dị yên tĩnh cảm giác —— giống như tại cái này một vùng thế giới nhỏ ở giữa liền chỉ còn lại có hai người kia. Tà dương rất ấm cỏ xanh rất xanh biếc, dòng nước rất chậm cơn gió rất nhẹ. Mười bốn tuổi thiếu nữ bởi vì loại này đột nhiên xuất hiện, làm nàng khoái nhạc nhưng lại hơi nghi hoặc một chút thấp thỏm cảm giác mà kinh ngạc, nhưng lại không biết loại cảm giác này, liền gọi là thích một người.

Mới biết yêu.

Lòng của nàng giống một cái nai con đồng dạng chạy nhanh lên, không biết nên đi như thế nào đi qua, làm sao mở miệng.

Nàng dạng này nhìn chằm chằm thiếu niên kia thân hình nhìn một hồi, thẳng đến hắn quay người nhét bên trên miệng hồ lô ngẩng đầu, mới ở trong lòng nhẹ nhàng nha một tiếng.

Thiếu niên kia chỉ hơi sững sờ, liền hướng nàng cười cười: “Cô nương ngươi cũng tới múc nước a ”

Gia Hân phát hiện thiếu niên kia bình tĩnh thong dong, không có một chút hoảng hốt,

Tâm cũng liền bỗng nhiên bình tĩnh lại.

Lý Vân Tâm đương nhiên sẽ không bởi vì loại chuyện này bối rối. Thiếu nữ này trong mắt hắn kỳ thật liền vẫn chỉ là thiếu nữ mà thôi, có được tinh tế thon dài thân hình cùng một trương xinh đẹp mặt, như cái mỹ lệ tiểu muội nhà bên. Loại sự tình này hắn thấy thêm —— lúc trước thời điểm, hắn cũng không phải loại kia không được hoan nghênh người.

Kiều Gia Hân chần chờ một chút, mở miệng: “Ừm ta chính là đến nói cho ngươi một sự kiện. Dù sao ta chính là nhìn ngươi thật giống như cái gì cũng đều không hiểu, chính là đến nói với ngươi lập tức nha. Ngươi đừng tin Lưu lão đạo lời nói a, hắn căn bản cũng không tính là gì chưởng môn, hắn chính là. . .”

Nói đến đây nàng bỗng nhiên lại cảm thấy bộ dạng này tại người ta đằng sau nói nói xấu không được tốt, thế là bĩu môi không cong ngực: “Hừ dù sao những cái này ta ở ngay trước mặt hắn cũng dám nói, ta chính là không muốn để cho ngươi cảm thấy thẹn thùng. Kỳ thật ngươi cũng không cần đi theo hắn đi nha. Ngươi nếu là không có địa phương đi, nhà ta a. . . Nhà ta a. . . Kỳ thật nhà ta tiêu cục cũng không tính là nhỏ nha. . . Nhà ta tiêu cục cũng thiếu người. . . Ân, ta chỉ là thấy ngươi đáng thương mới nói với ngươi a. . .”

Lý Vân Tâm ôn hòa cười một tiếng: “Ừm, tốt. Cám ơn ngươi.”

Gia Hân sửng sốt chờ một lát: “Ta nói với ngươi nhiều như vậy a, ta nói là thật nha!”

Lý Vân Tâm lại cười: “Ừm, ta cũng biết. Cám ơn ngươi rồi. Chỉ là đâu, thân thể ta không được tốt. Giống như các ngươi áp tiêu, ta cảm thấy chính mình chịu không được, kỳ thật ta còn thường sẽ sinh bệnh. Cho nên nói. . . Cám ơn ngươi rồi.”

Kiều Gia Hân nho nhỏ thất lạc trong chốc lát. Nhưng là lại nói với mình —— giang hồ nhi nữ, coi như vậy đi.

Kỳ thật nhìn dáng vẻ của hắn, hoàn toàn chính xác không tráng lại không hắc, giống như thật không thể đánh.

Thiếu niên hướng nàng chắp tay, đi ra hai bước. Kiều Gia Hân đột nhiên cảm giác được bây giờ nhìn lại có chút nho nhỏ kỳ quái —— không giống lắm là trước kia nhìn thấy cái dạng kia. Lúc trước hắn ngăn ở trên đường cổ quái lại ngả ngớn, thế nhưng là lúc này nhìn. . . Người này bình tĩnh vừa trầm ổn, không hề giống nàng lúc trước thấy qua, cái khác những cái kia nôn nôn nóng nóng nam hài tử.

Nhưng Lý Vân Tâm đi ra hai bước, bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng Gia Hân nhìn bên này một chút.

Lông mày của hắn nhăn lại đến, ánh mắt trong nháy mắt này trở nên băng lãnh, để Kiều Gia Hân quả thực giật nảy mình. Nàng vừa định muốn hỏi “Thế nào”, liền cũng nghe đến đằng sau truyền đến tiếng bước chân.

Một cái xuyên màu nâu xanh vải thô đạo bào người tay phải cầm kiếm, đạp trên điên thảo đi tới.

Lý Vân Tâm nhận ra chuôi kiếm này —— liền cùng lúc trước Xích Tùng Tử, Kháng Thương Tử cầm trong tay kiếm giống nhau như đúc.

Kiều Gia Hân vừa muốn nói chuyện, cái kia cầm kiếm người đã lạnh giọng mở miệng: “Ha. Còn có hai cái tiểu gia hỏa. Đi thôi. Theo ta đi.”

Thân phận không rõ, nhưng ngữ khí bất thiện. Cho dù là Kiều Gia Hân cũng biết gia hỏa này không phải người tốt lành gì. Nàng lui ra phía sau một bước ngăn tại Lý Vân Tâm trước mặt, lời mới vừa nói là ôn nhu lại hơi ngang ngược khẩu khí đã không thấy, trở nên đề phòng lại cảnh giác: “Ngươi là ai ”

Kỳ thật nàng ống tay áo bên trong có một thanh tiểu tế kiếm. Nhưng phụ thân Kiều Đoạn Hồng thường nói cho nàng biết là, chúng ta đi tiêu, không phải giang hồ hào khách. Gặp người có thể không động thủ liền không động thủ, đi ở dưới mái hiên, nếu như cúi đầu có thể giải quyết vấn đề, vậy liền không muốn rút đao.

Thế là Kiều Gia Hân cũng chỉ giữ lại cái kia tiểu kiếm, chưa từng đem nó rút ra.

Cầm kiếm người nhíu mày hừ một tiếng: “Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt.”

Lời nói này xong, liền đem tế kiếm hướng phía trước một đưa, vừa người đánh tới.

Lý Vân Tâm cảm thấy người này thân thủ, đại khái không tính quá cao —— chí ít so linh lực bị phong, chỉ có thể dùng thế tục võ nghệ đuổi giết hắn cái kia hai cái đạo sĩ phải kém. Phụ thân đã từng muốn hắn luyện một môn công phu, gọi Thủy Vân cảm giác. Nói công phu này “Cũng xem là tốt”, đã tu nhục thân, cũng tu thần hồn, thích hợp nhất người thiếu niên luyện thể trúc cơ, hắn liền luyện tám chín năm.

Cũng là bởi vì này hắn mới có thể cùng hai cái đạo sĩ quần nhau ba ngày ba đêm chưa từng bị một kiếm giết chết. Đến lúc này y theo ánh mắt của hắn đến xem, cảm thấy lúc trước chính mình đại khái là có thể đánh thắng được gia hỏa này.

Chỉ tiếc hắn dùng phụ mẫu lưu tại trong viện vẽ trận phong hai cái đạo sĩ linh lực, hai cái đạo sĩ về sau lại đốt cái phù lục phong bế hắn khí hải. Linh lực đều giấu tại khí hải, giờ phút này hắn cũng chỉ có thể nhìn. Muốn nói thật động thủ —— mười bốn tuổi thân thể thiếu niên, không có linh lực thôi động ám kình, không phải một người trưởng thành đối thủ.

Mắt của hắn nhanh, nhưng thời khắc này thân thể không vui. Chờ hắn kịp phản ứng dự định xuất thủ cản một chút thời điểm, cầm kiếm người tế kiếm đã chọn trúng Kiều Gia Hân tay áo phải, đinh một tiếng, trong tay nàng tiểu kiếm bị móc hết.

Cho đến lúc này thiếu nữ mới a một tiếng, muốn tránh.

Nhưng Lý Vân Tâm đã từ phía sau đỡ lấy bờ vai của nàng, đưa nàng kéo đến phía sau mình.

Cầm kiếm nam tử lại nhíu mày: “Đừng cho là ta không dám đả thương các ngươi. . .”

“Đại hiệp hiểu lầm.” Lý Vân Tâm đánh gãy hắn, mở ra tay, “Ngài công phu cao, chúng ta nhận sợ.”

“. . . Uy!” Nam tử cùng Kiều Gia Hân đều là sững sờ. Một lát sau thiếu nữ mới thất vọng kêu lên, “Ngươi làm sao. . .”

Trong lòng nàng thiếu niên này dù là không thể đánh, nhưng là chí ít. . . Cũng nên có chút cốt khí a

Đây coi là chuyện gì xảy ra

Nam nhân quan sát lần nữa Lý Vân Tâm một lần, cười lạnh: “A. Ngược lại là thức thời. Đi thôi!”

Hắn đem tế kiếm hất lên, cầm ngược tại trong tay mình, liền cất bước hướng dốc thoải bên kia đi qua, tựa hồ hoàn toàn không thèm để ý hai cái thiếu niên sẽ đào tẩu.

Lý Vân Tâm đi theo. Kiều Gia Hân đưa tay giữ chặt ống tay áo của hắn: “Ngươi ngươi ngươi. . .”

Lý Vân Tâm lắc đầu, thấp giọng nói: “Nhìn dốc núi bên kia.”

Kỳ thật hai người bọn họ bên trong doanh địa đã có chút khoảng cách, thiếu nữ bởi vì chấn kinh cùng bối rối chưa từng nghe tới dốc núi bên kia thanh âm, nhưng Lý Vân Tâm nghe được. Hắn ý thức được bên kia còn có người —— cái này cầm kiếm nam tử còn có đồng bọn. Hiện tại bên kia đã an tĩnh lại, không từng có kịch liệt tiếng la giết. Trước đó hạ trại nấu cơm thời điểm vẫn tại nói chuyện, về sau hỗn tạp mấy cái thanh âm xa lạ, lời nói kia liền lắng lại. Đến thời khắc này hoàn toàn yên tĩnh.

Lý Vân Tâm muốn đại khái là đối phương thi triển cái gì làm cho người kinh ngạc thủ đoạn, chấn nhiếp rồi những cái kia tiêu sư.

Cùng hai người đi lên dốc thoải, thiếu nữ mới nhìn đến tình huống bên kia.

Năm cái mặc vải thô đạo bào nam nhân đem tiêu cục người vây lại.

Nguyên bản mấy người tiêu sư là có dài ngắn vũ khí, nhưng giờ phút này vũ khí rơi xuống tại bên tay bọn họ trên đồng cỏ, không có một người dám đi nhặt.