Chương 02: Hình bộ đầu

Lý Vân Tâm một cái mười bốn tuổi thiếu niên, không biết nơi nào tới nhiều khí lực như vậy. Hắn tại trong rừng rậm chân không ngừng nghỉ chạy ba canh giờ, mới rốt cục một đầu mới ngã xuống đất. Lúc này bầu trời đã tạnh, phía đông nắng sớm gần sớm. Hắn nghe thấy được chảy xiết tiếng nước, biết mình phụ cận có một con sông.

Thế là trên mặt đất nghỉ ngơi một hồi mạnh hơn chống đỡ thân thể tìm theo tiếng chậm rãi đỡ cây đi qua, rốt cục đến thấy được. Đêm qua một trận mưa to, đục ngầu nước sông mang theo cành khô lá vụn cuồn cuộn mà xuống, không rộng, lại đủ để cho hắn không sinh ra qua sông dũng khí.

Mà sông bên kia mơ hồ có ngói xanh tường trắng một mảnh kiến trúc, nghĩ đến là một cái thành trấn. Lý Vân Tâm rất nghĩ đến cái kia thành trấn đi tìm chút ăn uống, nhưng mà đến một lần bất lực qua sông, thứ hai lo lắng cái kia yêu ma giống như Cửu công tử —— kỳ thật đứng đắn chính là cái ăn người yêu ma đi.

Hắn muốn như thế cũng tốt. Nếu như yêu ma kia lại muốn tới truy hắn, nhất định liệu hắn sẽ hướng phụ cận thành trấn đi. Vậy hắn đều không ngừng lưu, tiếp tục dọc theo sông mà xuống, đi được càng xa một chút hơn.

Nếu như là người bình thường rơi xuống tình cảnh như vậy, đại khái tại cái này trong rừng rậm không chống nổi mấy ngày. Nhưng Lý Vân Tâm có một kiện “Bảo bối” .

Chính là cái kia hai cái mất mạng đạo nhân muốn hắn giao ra bảo bối.

Lúc trước hắn lừa gạt hai người kia nói bảo bối bị chính mình ẩn giấu đến nơi nào đó, bởi vậy hai người mới một đường truy hắn cũng không có thật hạ sát thủ. Hiện tại nhớ tới, hắn lại cảm thấy hơi nghi hoặc một chút —— hai người kia nhìn chính là hoàn toàn không thông người thế tục tình ẩn cư đạo sĩ, làm sao lại chạy đến tìm chính mình giết người đoạt bảo

Bởi vì “Bảo bối” kỳ thật bị chính mình giấu ở đế giày, giẫm tại dưới chân. Buồn cười hai vị kia trước đó đã từng bắt hắn lại về sau lục soát hắn thân, lại không chú ý giày của hắn.

Đại khái hai cái đạo sĩ cũng không dám nghĩ, bị bọn hắn coi như trân bảo “Thông minh ngọc giản”, sẽ bị Lý Vân Tâm tùy ý như vậy giấu tại loại địa phương kia đi.

Vậy đơn giản chính là khinh nhờn.

Cái gọi là “Thông minh ngọc giản”, kỳ thật thật sự là một khối ngọc giản tươi sáng. Lớn chừng bàn tay, hình chữ nhật, trong suốt giống là một khối pha lê. Đại khái cha mẹ của hắn thật muốn hắn an an ổn ổn sống hết đời, khi còn sống chưa hề đối với hắn nhắc qua thứ này.

Hay là hắn ngẫu nhiên tìm được phụ mẫu trong lúc lơ đãng lưu lại một chút manh mối, đưa nó từ phía sau thôn trên một ngọn núi thấp đào lên.

Về sau liền rất thất vọng —— nhìn thường thường không có gì lạ, ở cái thế giới này nhiều lắm là xem như tương đối ít thấy “Rất tinh khiết lưu ly” thôi.

Về phần hắn làm thế nào biết cái này “Thông minh ngọc giản” cùng cha mẹ mình càng nhiều sự tình, cái kia còn đến từ hai cái đạo sĩ cải trang cách ăn mặc tìm được hắn về sau nói lên.

Nhưng dưới mắt cũng không phải hồi ức trước kia thời điểm tốt. Lý Vân Tâm còn phải lên dây cót tinh thần đi lên phía trước. Hắn không nghĩ mình bị yêu ma kia đuổi kịp đun nấu ăn, hắn còn muốn công việc.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy sống sờ sờ yêu quái, lúc ấy to lớn sợ hãi thậm chí làm hắn phân không ra dư thừa tâm tư chấn kinh, đến lúc này mới chậm rãi nghĩ mà sợ, mà lại càng ngày càng mãnh liệt.

Nguyên lai trên thế giới này thật tồn tại loại vật này, còn có thể, chính sau lưng hắn nhìn chằm chằm.

Loại tâm tình này cùng cầu sinh dục vọng kích phát ra thân thể của hắn ở trong tiềm lực, hắn vừa đi chính là ròng rã hai ngày.

Đến ngày thứ ba buổi trưa, hắn nhìn thấy một cây cầu.

Vượt ngang qua trên mặt sông thạch củng kiều, trụ cầu chỗ mọc lên rêu xanh. Nước sông lúc này đã không còn lúc trước rào rạt uy thế, trở nên thanh mà lại cạn.

Một cái lão ông tại sông bên kia thả câu, lặn xuống nước chỗ có cây rong phiêu đãng, có trong suốt tôm cá chơi đùa. Càng xa xôi lại là một mảnh tiểu trấn, khói bếp lượn lờ.

Lý Vân Tâm trong lòng buông lỏng, liền suýt nữa ngã trên mặt đất. Nhưng hắn nhưng ráng chống đỡ một hơi, loạng chà loạng choạng mà dẫn theo kiếm đi đến cái kia cầu đá, hướng trong trấn đi.

Lão ông ngẩng đầu nhìn hắn một chút. Lý Vân Tâm biết mình bộ dáng bây giờ nhìn rất kỳ quái. Bẩn thỉu, cánh tay mang thương. Quấn ở trên cánh tay vải đã bị máu thẩm thấu thành màu nâu đen, vết thương hơi choáng, cũng không mười phần đau nhức, cũng không ngứa. Lý Vân Tâm biết đây không phải điềm tốt.

Quần áo tả tơi, nhưng trong tay lại đề một thanh thép tinh tế kiếm —— đây chính là không phải người bình thường dùng đến lên.

Hắn liền thấp đầu tăng tốc bước chân, lảo đảo đi trong chốc lát liền trông thấy đầu trấn đền thờ.

Thanh Hà trấn.

Đền thờ dưới hai cái tạo áo sai người ôm tề mi đoản côn, nhíu mày nhìn hắn. Chờ hắn đến gần, liền đưa tay đem hắn ngăn lại, cảnh giác nhìn chằm chằm hắn kiếm: “Đi nơi nào ”

Lý Vân Tâm cảm thấy trên thân càng phát mệt mỏi, tại đất hoang bên trong đào mệnh còn tốt, luôn có một hơi tại. Đến lúc này gặp được người ở, khẩu khí kia đã sớm tiêu tán đi, cảm thấy trên người mỗi một điều cơ bắp đều muốn lỏng xuống. Hắn cắn răng lên dây cót tinh thần: “Ta trên đường gặp kẻ xấu. . .”

Một câu nói kia nói ra, trong thân thể cuối cùng một hơi giống như đều đều phun ra ngoài. Hắn chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, thân thể liền hướng nghiêng về phía trước. Lý Vân Tâm vô ý thức phải dùng trường kiếm trong tay chống đỡ một chút, lại không nghĩ cổ tay nghiêng một cái, lưỡi kiếm kia vậy mà thẳng hướng lấy trong đó một cái sai người đi.

Thế là hôn mê trước đó nghe được cuối cùng mấy câu là ——

“Ai nha!”

“Khá lắm ác tặc. . . !”

※※※

Sau khi tỉnh lại Lý Vân Tâm ý thức được sự tình tựa hồ không lớn diệu.

Chung quanh là âm lãnh ẩm ướt mùi nấm mốc, gian phòng rất tối. Hắn hướng chung quanh nhìn, phát hiện chính mình sở tại cái nhà này chỉ có ba mặt tường, mặt khác là hàng rào gỗ, trên hàng rào treo vết rỉ loang lổ khóa sắt.

Bên ngoài là đá xanh xây thành lờ mờ hành lang, trên vách tường lỗ khảm bên trong có một ngọn đèn dầu.

Hắn bị quăng vào trong nhà giam. Hắn tranh thủ thời gian sờ lên đáy giày của mình, phát hiện khối kia ngọc giản vẫn còn ở đó.

Người bên ngoài tựa hồ nghe gặp hắn vang động, không bao lâu liền có cái sai người âm mặt , ấn lấy bên hông đao đi tới xem hắn, sau đó vạch ra ổ khóa, mở cửa ra.

Lý Vân Tâm bất động thanh sắc nhìn hắn, phát hiện người này cùng trước đó chính mình tại đầu trấn gặp phải hai vị quần áo kỳ thật còn khác biệt. Hắn nón đen bên trên có rễ lục sắc lông khổng tước, mặc dù có chút trọc, nhưng vẫn mang ý nghĩa vị này là bản huyện bộ đầu —— chí ít tại thành này trong trấn là không tầm thường đại nhân vật.

Bộ đầu họ Hình, tên một chữ lập. Gần nhất bởi vì một sự kiện sứt đầu mẻ trán, tính tình thật không tốt.

Tháng trước Huyện tôn nhi tử dẫn người đi săn bắn mùa xuân, tiến vào Thanh Hà bờ bên kia rừng hoang. Vào lúc ban đêm không có trở về, ba ngày sau đó cùng hắn lên núi cực nhọc thợ săn cực nhọc lão đầu một mình trở về.

Lão đầu tử đầy người máu, bẩn thỉu, gặp người liền nói Huyện tôn nhi tử cùng hai cái gia phó đều bị yêu quái bắt đi ăn. Hình bộ đầu dẫn người chạy đến thời điểm lão nhân này đã điên, ngoại trừ câu nói kia hỏi lại không ngoài câu thứ hai.

Ngược lại là nghe nói qua yêu quái. Nhưng tựa như nghe nói qua người nào đó bệnh nặng ba năm về sau bỗng nhiên trở nên Thất Khiếu Linh Lung đã gặp qua là không quên được, ai sẽ tin việc này có thể phát sinh ở nhà mình trên thân

Nếu như xảy ra nhân mạng đều nói là bị yêu quái bắt đi ăn, còn muốn cái này pháp luật kỷ cương cương thường làm gì.

Huống chi chết là con trai mình.

Huyện tôn liền giận dữ, đem cực nhọc thợ săn đầu nhập nhà giam, nghiêm lệnh Hình bộ đầu ngày quy định đem hung thủ tróc nã quy án.

Hình bộ đầu nhìn chằm chằm Lý Vân Tâm cánh tay nhìn một chút: “Kia là kiếm thương.”

Lại nhìn Lý Vân Tâm con mắt: “Ngươi giết người. Là trong tay ngươi chuôi này đả thương ngươi. Kiếm kia nhưng không nên là ngươi.”

Lý Vân Tâm lắc đầu: “Ta không giết người, chỉ là tự vệ. Ta gặp yêu quái.”

Hình bộ đầu trên mặt lộ ra thần sắc cổ quái, càng phát ra cảm thấy trong lòng suy đoán đúng.

Thiếu niên này quá trấn định. Cho dù là một người trưởng thành sau khi tỉnh lại phát hiện mình bị quăng vào trong lao cũng sẽ sợ hãi một hồi, nhưng dưới mắt thiếu niên này chẳng những không kinh hoảng, ngược lại rất bình tĩnh. Thậm chí nói. . . Cảm thấy có chút “An tâm” dáng vẻ.

Trên thực tế từ Lý Vân Tâm hôn mê đến bây giờ đã qua ba ngày. Sở dĩ không có sớm đi đem hắn làm tỉnh lại là bởi vì Thanh Hà thượng du Cái huyện cảnh nội phát sinh một chuyện đáng sợ —— hai cái đạo sĩ hài cốt tại một tòa vứt bỏ trong miếu bị tìm tới. Xem ra, bọn hắn đúng là bị người giết chết, sau đó nướng ăn.

Hiện trường có một thanh gãy mất tinh cương trường kiếm, liền cùng thiếu niên này mang kiếm giống nhau như đúc.

Thiếu niên trên thân phát hiện một chút không giống bình thường đồ vật —— phù lục, giấy bút, còn có chút cổ quái vụn vặt.

Hình bộ đầu đi Cái huyện một chuyến, sau đó cảm thấy sự tình dần dần rõ ràng. Thiếu niên này có lẽ là cái họa sĩ, một cái điên dại họa sĩ. Hắn ăn người. Ở đây suy đoán phía dưới, rất nhiều chuyện đều chiếm được nhìn như viên mãn giải thích.

Hiện tại chỉ cần chứng thực hắn thật có giết người ăn người năng lực.

Hôm nay là Huyện tôn ngày quy định ngày cuối cùng, chỉ cần hắn có năng lực như thế liền tốt.

“Ngươi là họa sĩ, biết một chút tà môn pháp thuật.” Hình bộ đầu nói, “Chúng ta ở trên thân thể ngươi tìm được một vài thứ. Cho nên trước ngươi tại Cái huyện giết người ăn người, sớm hơn thời điểm, lại giết Huyện tôn công tử.”

Lý Vân Tâm tại ngọn đèn hôn ám bên trong thở dài, cảm thấy đói khát mau đưa chính mình phá tan. Nhưng hắn vẫn có chút an tâm —— chí ít ở chỗ này so tại đất hoang bên trong tốt hơn nhiều, không cần lo lắng Cửu công tử đến ăn hắn, cũng không cần lo lắng có người đuổi giết hắn.

“Ta từ ở tại định bang một cái trong sơn thôn, gia phụ gia mẫu dạy ta một điểm nhỏ trò xiếc. Ngươi nói ta là họa sĩ, có lẽ cũng được a. Nhưng là ta không giết người cũng không ăn thịt người. . .” Nói đến đây hắn lại thở dài, không còn nói.

Hắn nghĩ nghĩ, ngẩng đầu: “Kỳ thật ta nói cái gì đều vô dụng đúng không. Ta đoán ngươi khả năng cần một cái dê thế tội.”

“Cái kia, mặc kệ chuyện này ngươi xử lý như thế nào, ta đoán hỏi trảm cũng là tại thu được về, lúc này mới mùa xuân. Ta hiện tại cần chút thuốc trị thương, cần chút ăn. Ta nếu là chết ngươi liền không tốt giao nộp.”

Hình Lập lông mày nhăn chặt hơn. Hắn nhìn chằm chằm Lý Vân Tâm nhìn một lúc lâu, quay người đi ra cửa. Một lần nữa rơi khóa về sau hắn nhịn không được hỏi: “Ngươi nói là sự thật ”

Lý Vân Tâm giang tay ra. Hình Lập không Đại Lý lý giải động tác này là có ý gì, nhưng cũng có thể đoán ra đối phương đang bày tỏ không có làm sao.

“. . . Yêu quái đâu ”

“Ngươi cũng sẽ không tin.” Lý Vân Tâm nói.

Hình Lập đi ra ngoài. Trong lối đi nhỏ một cái chờ tạo áo sai người chào đón: “Hình đầu nhi, thế nào ”

“Thiếu niên kia không đơn giản, là cái nhân vật.” Hình Lập do dự một hồi, nói, “Đáng tiếc.”

“Đi dán thông báo, nói phụ cận có đạo phỉ ẩn hiện, muốn trên trấn ít người hướng trên núi đi.”

“Vâng.”

Tháng trước tại Thanh Hà, ba ngày trước tại Cái huyện. Hình Lập ở trong lòng lặng lẽ nghĩ, nên là chậm rãi dọc theo sông đã đi xa đi. . . Hẳn là sẽ không trở lại nữa.