Chương 03: Ngốc ngỗng

Thanh Hà huyện phía dưới ba trấn, huyện nha ngay tại lớn nhất một trấn, Thanh Hà trấn. Huyện tôn Thẩm Tri Mặc hai mươi năm trước già mới có con, hai mươi năm sau lão đến không con, sớm đã tâm lực lao lực quá độ, ẩn có dầu hết đèn tắt chi tướng.

Chống đỡ hắn không đến một bệnh không dậy nổi, chính là muốn đem giết chết nhi tử hung phạm tróc nã quy án một hơi thôi.

Dưới mắt hắn búi tóc lộn xộn, trừng tròng mắt nhìn chằm chằm đường hạ Hình Lập nhìn một lúc lâu, mới sâu kín hỏi: “Một cái họa sĩ ”

“Một cái điên họa sĩ.” Hình Lập nói, “Trên thân tìm ra phù lục, còn có vẽ tranh giấy bút. Đường tôn là biết đến, những cái này vân du bốn phương họa sĩ thuộc về trên giang hồ hạ cửu lưu, dạo phố vọt ngõ hẻm làm điều phi pháp người không phải số ít. Ti chức đi Cái huyện , bên kia tình hình một đôi, lại thêm trong tay hắn kiếm, người kia liền thú nhận bộc trực.”

Họa sĩ, cũng không phải là đối với một một loại người gọi chung, mà là một cái chức nghiệp. Đại đạo vô hình, thiên địa có linh. Nhưng mọi người tin tưởng có thể thông qua thủ đoạn nào đó đem vô hình chi linh cố hóa xuống tới —— thông qua sách hoặc vẽ phương thức.

Sách, chính là phù lục. Các đạo sĩ phần lớn thông hiểu chút phù lục chi đạo, mà bọn hắn tổ sư được xưng là Thư Thánh —— cùng Kiếm Thánh cùng xưng thiên hạ Song Thánh.

Về phần vẽ, cũng chỉ là vẽ lên. Có cái kia hiểu một chút mạt đạo pháp người, lấy bút mực màu vẽ làm mối, trộm đến vài ngày địa chi linh, phong tại trong bức họa, cũng có chút hoặc nhiều hoặc ít hiệu quả. Nhưng thế tục đám người không hề giống tôn kính các đạo sĩ đồng dạng tôn kính họa sĩ. Tại bây giờ hữu thức chi sĩ xem ra những tên kia cùng đi khắp hang cùng ngõ hẻm chào hàng “Bảo mệnh Kim Đan” lừa đảo bọn họ khác biệt cũng không lớn, hoặc là. . . Chỉ là tốt hơn một chút một chút đi.

Có đạo hạnh họa sĩ có lẽ có “Thần tác” —— thí dụ như đường tôn sau lưng bức kia Tùng Hạc đồ chính là tiền triều một vị họa sĩ sở tác. Vẽ ở đường bên trong xác thực sẽ có an tâm ninh thần hiệu quả, muốn nói có thể kéo dài tuổi thọ cũng chưa biết chừng. Nhưng đến bản triều, đã lập triều hơn bốn trăm năm bản triều, những cái kia nguyên bản cũng chỉ tại phố phường trong giang hồ lưu truyền pháp môn đều chậm rãi tàn lụi —— các họa sĩ dù sao không giống Thư Thánh môn hạ đạo sĩ hoặc là Kiếm Thánh môn hạ kiếm sĩ, có đạo thống hoặc kiếm tông che chở truyền thừa.

Thế là bắt đầu trở nên ngư long hỗn tạp. Chân chính có đạo hạnh người khó gặp, còn lại phần lớn đều là chút dựa vào ngu phu ngu phụ kiếm tiền lừa đảo thôi.

Con của mình liền chết tại như thế một cái hạ cửu lưu họa sĩ trong tay

Nhìn sắc mặt của hắn, Hình Lập bổ sung: “Là người trẻ tuổi, còn có chút đạo hạnh. Nhưng lại làm ra như thế làm cho người giận sôi sự tình. Lão đại nhân nén bi thương.”

Qua một hồi lâu huyện lệnh mới thở ra một hơi: “Ngày mai không cần thẩm tra.”

Hình Lập hơi sững sờ, chợt hiểu rõ.

“Vâng.” Hắn nói, “Như vậy tối nay hắn liền sẽ vượt ngục đào tẩu. Đại nhân. . . Nhưng là muốn tự mình nhìn xem ”

Thẩm Tri Mặc hơi có vẻ đục ngầu ánh mắt run rẩy mấy lần, chậm rãi đưa tay lồng tiến ống tay áo bên trong: “Ngươi là từ Vân Châu đi theo ta Thanh Hà. Lập Hằng. . . Lập Hằng từ nhỏ lại cùng ngươi thân cận. Ngươi làm việc ta yên tâm.”

Chính là Hình Lập ngờ tới kết quả. Lão nhân kia cho dù nghĩ, đại khái cũng không dám đi xem cái kia giết mình nhi tử “Hung phạm”. Không phải sợ cái kia “Hung phạm”, là sợ chính mình nhìn thấy hắn, coi như chống cự không ở kia một hơi.

Hình Lập cáo lui, quay người đi ra mấy bước, Thẩm Tri Mặc bỗng nhiên lại nói: “Cái kia cực nhọc thợ săn nói là yêu quái.”

Hình Lập xoay người trầm giọng nói: “Ta cũng nghĩ thế cực nhọc lão hán bị dọa đến điên, không lựa lời nói. Loại này ăn thịt người người, cùng yêu quái cầm thú lại có gì dị.”

Dừng một chút, hít sâu một hơi: “Lập Hằng từ trước đến nay gọi ta Hình đại ca. Ti chức. . . Một mực đem hắn làm nhà mình huynh đệ điều trị. Lập Hằng thù, không cần đại nhân nói, ta chính là liều mạng cũng muốn báo. May mà thương thiên mở mắt, hôm nay. . . Hôm nay. . .”

Hắn nói đến đây thanh âm nghẹn ngào, lại hít sâu một hơi bị đè nén cảm xúc, xin lỗi: “Ti chức vô dáng, đại nhân. . .”

“Đi thôi. Đi thôi.” Thẩm Tri Mặc đã già nước mắt tung hoành, liên tục khoát tay, “Chớ để hắn chết được quá vui sướng!”

“Vâng.”

Hình Lập đi ra cửa, mới đưa ngực trọc khí phun ra. Một hơi trước đó hắn biểu hiện được bi thống khó mà tự kiềm chế, giờ phút này cái kia bi thống lại đều vô ảnh vô tung.

Đại nhân đến ngọn nguồn là già rồi.

Về phần thiếu niên kia nói lời. . .

Hình Lập tin tưởng hắn.

Hắn gặp qua vật kia.

※※※

Nhà tù nóc nhà sẽ xuyên thấu vào từng tia từng sợi tia sáng. Đây đại khái là một gian lâu năm thiếu tu sửa phòng ở.

Lý Vân Tâm nằm tại ẩm ướt rơm rạ bên trên, nghĩ đến bản thân nên làm cái gì.

Hắn chưa từng cảm thấy mình là một cái “Họa sĩ” . Trên thực tế tại Hình bộ đầu nói hắn là một cái tà ác họa sĩ trước đó hắn một mực đối với cái này chức nghiệp thật tò mò.

Hắn tỉnh lại, hoặc là nói ra sinh về sau, liền sinh hoạt tại định bang một cái trong sơn thôn. Núi không xanh biếc, nước không rõ, thổ địa không phì nhiêu, xem như đại khánh hướng vô số xa xôi sơn thôn ở trong thường thường không có gì lạ một cái.

Phụ mẫu đều là cực hiền lành người thông minh, Lý Vân Tâm lúc trước liền muốn bọn họ có phải hay không loại kia khám phá hồng trần ẩn sĩ. Đến hắn bốn năm tuổi phụ thân bắt đầu dạy hắn một vài thứ thời điểm, hắn xác nhận loại phỏng đoán này.

Nguyên lai thế giới này có pháp thuật.

Có một ngày trong nhà thiếu muối, đi huyện bên trên mua đường lại xa, thế là phụ thân mang tới một trang giấy, vẽ lên một cái bát, sau đó chấm chút muối mạt tại trong chén câu một bút, lại đem tờ giấy kia nhấc lên, rầm rầm hất lên.

Tuyết trắng muối tinh liền từ cái kia trên giấy rì rào rơi xuống.

Lúc ấy đại khái là tuổi trẻ phụ thân muốn đùa hài tử vui vẻ, trong nội viện còn có một cây ám hương phù động nguyệt chiếu tiêu cùng tà dương. Nhưng hắn không biết mình cái này nho nhỏ nhi tử kỳ thật không có đơn giản như vậy.

Về sau hắn liền học môn này kỹ nghệ. Phụ thân nói cho hắn biết chân chính nắm giữ môn này kỹ nghệ người, gọi họa sĩ.

Lấy vạn vật đẹp như tranh, lấy thiên địa đẹp như tranh, lớn đến thiên lý giang sơn nhỏ đến tu di giới tử thu hết phương này tấc ở giữa, đây là họa sĩ.

Phụ thân trong miệng họa sĩ cùng người thế tục trong miệng họa sĩ đại khái là khác biệt. Nhưng Lý Vân Tâm lúc này còn chưa không rõ ràng.

Đỉnh đầu ánh nắng chậm rãi biến thành kim hoàng sắc, cuối cùng không còn từ khe hở bên trong tiết lộ tiến đến. Lý Vân Tâm biết đã đến buổi tối.

Trong lối đi nhỏ truyền đến tiếng bước chân. Một cái sai người bưng cái khay đi đến cửa nhà lao trước, nhìn hắn một cái, đem cửa nhà lao mở ra đi tới đem khay để dưới đất.

“Ăn đi.” Sai người ác thanh ác khí nói, “Tính ngươi vận khí tốt, Hình đầu cảm thấy ngươi là nhân vật, chưa từng cho ngươi cuồn cuộn nước nước.”

Sau khi nói xong bên kia có người gọi hắn, hắn liền lại trừng Lý Vân Tâm một chút, kéo cửa lên đi ra ngoài.

Lý Vân Tâm nhìn thoáng qua những cái kia đồ ăn, lại có nửa cái ngô màn thầu, còn có nửa bát cháo loãng. Xem như tốt cơm nước đi. Chí ít lúc ở trong thôn rất nhiều người ta đều không thường ăn ngô màn thầu.

Hắn chần chờ một lát vươn tay ra bưng lên cháo loãng uống một ngụm, sau đó nắm lên màn thầu từ từ ăn. Đói đến lâu, hắn hiểu được phải từ từ đến, không phải có chịu.

Đồ vật rơi xuống bụng cảm thấy tinh thần hơi chậm tới về sau hắn mới giương mắt đi xem cửa nhà lao.

Cái kia sai người đi ra thời điểm hắn liền đã chú ý tới, khóa không có bên trên, tựa hồ cái kia sai người quên đi.

Lý Vân Tâm dùng một loại nào đó cổ quái lại phức tạp biểu lộ nhìn chằm chằm môn kia nhìn một lúc lâu, ý thức được sự tình có thể có chút. . . Không giống bình thường.

Hắn không biết mở cửa đưa cơm chuyện này có phải hay không nơi đó lệ cũ, nhưng biết cửa nhà lao hàng rào gỗ kỳ thật cách xa mặt đất có chút độ cao. Cái này khay bên trong đồ vật đều có thể từ nơi đó thúc đẩy tới.

Còn biết trên cửa lao khóa vết rỉ loang lổ, nếu có người tại cho mỗi một phạm nhân đưa cơm thời điểm đều không tiếc vất vả mở khóa rơi khóa, như vậy ổ khóa tuyệt không nên là hiện tại cái dạng này.

Nói đúng là cái kia sai người cố ý mở khóa vào đến, lại cố ý quên đi rơi khóa.

Ờ, loại sự tình này.

Đại khái một cái hàng thật giá thật mười bốn tuổi thiếu niên muốn không rõ ràng nguyên do trong đó, nhưng Lý Vân Tâm cũng không phải cái gì thật mười bốn tuổi thiếu niên.

Hình bộ đầu muốn cái dê thế tội. Nếu như là hắn cũng muốn làm như vậy —— phạm nhân vượt ngục sau đó bị giết chết, bản án như vậy chấm dứt, ai cũng không cần đến liều mạng tiêu khí lực thật đi bắt yêu quái gì.

Nghĩ tới đây hắn nhẹ nhàng thở ra. Chí ít từ hiện tại, mãi cho đến hắn đi ra cánh cửa này, đi vào trong bóng đêm, đại khái cũng sẽ không có người quấy rầy hắn.

Thế là. . .

Lý Vân Tâm ăn uống no đủ về sau tại rơm rạ chồng chất bên trong tìm cái dễ chịu chút vị trí, ngủ thiếp đi.

Bất quá giờ phút này giấu ở cách đó không xa hai cái sai người liền không có cách nào mà giống hắn như thế an nhàn thoải mái dễ chịu. Hai người đợi một hồi, cũng không nghe thấy trong dự tưởng đẩy cửa âm thanh cùng tiếng bước chân.

“Tiểu tử kia không thấy lấy ”

“. . . Một thiếu niên, đại khái là.”

“Móa nó, ngốc ngỗng.”

“Ngươi ra cái âm thanh.”

Tạo áo sai người thở dài, giật ra cuống họng: “Nhìn xem cửa nhà lao, một hồi đi uống rượu!”

“Đi đi đi, ta còn có thể ra cái gì đường rẽ không thành.” Một người khác nói.

Hai người diễn xong hí lại đợi một hồi, rốt cục nghe thấy thanh âm.

Bất quá là tiếng ngáy.

“Mẹ nó. . . Cái này ngốc ngỗng. . .”