Chương 04: Thầy thuốc

Lý Vân Tâm ngủ một canh giờ. Sau khi tỉnh lại cảm thấy tinh thần tốt chút, trên cánh tay trái vết thương tựa hồ cũng khá chút. Hẳn không phải là ảo giác đi, dù sao khi còn bé ngoại trừ những vật kia bên ngoài, còn học được không ít cường thân kiện thể thủ đoạn. Y theo phụ thân thuyết pháp, thân thể tốt, khí huyết đủ, mới có thể tốt hơn khống chế cái kia thiên địa linh khí.

Sau đó liền nên đi ra ngoài.

Đây coi như là tương kế tựu kế. Nhưng coi như hắn không đi, cũng sẽ có người đuổi hắn đi. Một canh giờ đầy đủ hao hết sạch những người kia kiên nhẫn đi. Hắn cảm thấy tốt nhất đừng “Rượu mời không uống phạt rượu” .

Bất quá sau khi ra ngoài sự tình, hắn cảm thấy vẫn là đến tùy cơ ứng biến.

Tuy nói không rõ ràng bên ngoài là tình huống như thế nào, nhưng Lý Vân Tâm cảm thấy tổng không thể so với bị hai cái đạo sĩ cùng Cửu công tử truy sát càng hiểm ác chút. Nói đến cái kia hai cái đạo sĩ dưới tay là có chân chương, tùy tiện vung ra mấy đạo phù lục đến liền có thể đem hắn làm cho chật vật. Nếu không phải về sau liên tiếp mấy ngày rơi xuống mưa hắn ý nghĩ hủy trong tay bọn họ phù lục, đại khái hôm nay cũng không đến được cái này Thanh Hà huyện.

Hắn đứng dậy, cong khuất ngón tay, làm mấy cái kỳ quái động tác hoạt động gân cốt.

Sau đó hắn đẩy ra cửa nhà lao, đi ra ngoài.

Cũng không phải là giống vượt ngục phạm nhân như thế trốn trốn tránh tránh sợ đầu sợ đuôi, mà là bình tĩnh cất bước đi ra ngoài, vừa đi còn một bên nhìn xem cái này Thanh Hà nhà giam —— đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy lao ngục dáng vẻ. Thậm chí tại đi qua nơi nào đó thời điểm, hắn cố ý chậm dần bước chân, hướng bên cạnh một cánh cửa bên trong nhiều hứng thú nhìn thoáng qua.

Đợi hắn đi qua cánh cửa kia, giấu ở phía sau cửa hai cái tạo áo sai người mới hai mặt nhìn nhau.

“Người này. . . Là tình huống như thế nào ”

Hắn đi được dạng này bình tĩnh thong dong chẳng lẽ không biết chính mình là đang vượt ngục

“Hắn nhìn thoáng qua, chẳng lẽ phát hiện chúng ta ”

“. . . Tà môn. Y kế hành sự đi. . . Một hồi đưa đến Hình đầu nơi đó liền tốt.”

Hai người trầm mặc một hồi tử, chợt có một người nói: “Hắn. . . Sẽ không thật là hắn giết người, ăn người a ”

Sâu kín lạnh lẽo từ trên sống lưng nổi lên.

Ra nhà giam, bên ngoài là một khối đất hoang. Kỳ thật cách đó không xa liền có đèn đuốc, đại khái cái này nhà giam là xây ở thành trấn vùng ven. Phía trước là một rừng cây, Dạ Phong thổi tan trong nhà giam ẩm ướt mục nát hương vị. Lý Vân Tâm dừng ở cửa ra vào nhìn chung quanh một chút, phát hiện sau lưng cùng phía trước đều có người bức đi lên, đao quang tại ám hắc bên trong ẩn hiện.

Hắn có thể thấy rõ đi ở trước nhất chính là Hình Lập. Tính cả sau lưng hai vị, tổng cộng là năm người. Hắn tự nghĩ chính mình thủ đoạn đại khái không có cách nào đào tẩu. Quan sai võ nghệ hẳn là sẽ không quá tốt, nhưng là tình trạng cơ thể của hắn thế nhưng không lạc quan.

Thế là hắn nói: “Chuyện này ngươi làm được không lớn phiêu lượng. Ngươi tìm ta gánh tội thay, làm sao biết yêu quái kia sẽ không lại xuất hiện. Đến lúc đó lại giết mấy người, ngươi còn phải sứt đầu mẻ trán. Ta là ngươi, liền nghĩ làm sao giải quyết triệt để.”

“Bất quá yêu quái cũng được cường nhân cũng được, đại khái ngươi cũng biết mình đấu không lại họ, không muốn mạo hiểm, cho nên muốn nhìn một chút chính mình vận khí có phải hay không đủ tốt, có lẽ tên kia giết mấy người liền đã đi xa, tại nơi khác như thế nào đi nữa cũng chuyện không liên quan tới ngươi.”

Hình Lập dừng ở trước người hắn xa mấy bước, nắm trong tay lấy đao. Hắn nhíu mày dò xét Lý Vân Tâm, không hiểu rõ thiếu niên này vì sao là như thế trấn định, nói chuyện giọng điệu ngược lại càng giống một cái kiến thức rộng rãi đa mưu túc trí nam tử trưởng thành.

Bởi vì cử động của đối phương cùng mình lúc đầu tâm tư, hắn đem nguyên là kế hoạch đã làm một ít điều chỉnh, nhịn không được nói: “Giải quyết triệt để. Chẳng lẽ ngươi còn có thể có biện pháp nào.”

Không có trông cậy vào đối phương trả lời, vẻn vẹn chỉ là bởi vì đối phương không giống bình thường, “Nhịn không được” nói câu nói này mà thôi.

Nhưng nghe đến thiếu niên kia nói: “Đúng vậy a, ta khả năng có chút biện pháp.”

Hình Lập cười nhạo một tiếng.

Nghe thấy thiếu niên kia còn nói: “Ngươi gặp qua tên kia, đúng hay không không phải ngươi sẽ không cứ như vậy không chịu trách nhiệm tìm ta —— ngươi dù sao cũng nên thử một lần. Hiện tại ngươi giống như là bị dọa cho sợ rồi.”

Hình Lập trong bóng đêm trầm mặc một hồi, nắm chặt đao trong tay, trong thanh âm xuất hiện một tia phức tạp phẫn nộ cùng bi thương: “Ngươi rốt cuộc là ai ”

Lúc trước hắn nói thiếu niên này không đơn giản,

Đến lúc này cảm thấy. . . Chính mình lúc trước vẫn là thấy nhẹ.

Thiếu niên phất phất tay: “Đi thôi, đừng ở chỗ này nói chuyện. Vạn nhất bị người nào gặp được, có lẽ ngươi liền không thể không giết ta diệt khẩu. Đúng, ngươi, đi đem ta giấy bút mang đến.”

Hắn quay người đối với sau lưng một cái sai người dạng này tự nhiên phân phó một câu, liền dẫn đầu hướng phía tây trong rừng đi tới.

Sai người kinh ngạc nhìn Hình Lập. Hình Lập nhíu mày nghĩ một lát, thấp giọng nói: “Đi trước lấy đi.”

Năm người khí thế vì hắn sở đoạt, nhưng chủ yếu là bởi vì Hình Lập trong lòng hoàn toàn chính xác có một số việc. Hắn cùng sau lưng Lý Vân Tâm đi vài bước, lại cảm thấy bộ dạng này thực sự không tưởng nổi, liền cầm đao nhanh chân chạy tới cùng hắn song hành.

Đến rừng cây bên trong, Lý Vân Tâm dừng bước lại.

Hình Lập nhịn không được lại hỏi một câu: “Ngươi rốt cuộc là ai ”

Lý Vân Tâm cười cười: “Ngươi không nói ta bây giờ là một cái họa sĩ.”

“Bây giờ lúc trước đâu ”

“A. . . Lúc trước a.” Lý Vân nghĩ nghĩ, “Bác sĩ tâm lý bất quá ngươi cũng nghe không hiểu.”

“Hiện tại đến nói một chút chuyện này. Ta góc nhìn qua vật kia. Lúc ấy ta bị hai cái đạo sĩ truy. . .”

Hắn nói chuyện thời điểm Hình Lập vẫn như cũ cầm đao cảnh giác nhìn xem hắn, ba cái sai người cầm côn vây quanh ở hắn phụ cận. Hắn nói đến tình cảm dạt dào, giảng đến Cửu công tử giết người ăn người thời điểm, bốn người trên mặt đều kéo ra, lộ ra tương đương bất an. Vô luận tin hay không, tại loại hoàn cảnh này bên trong từ một cái nhìn hiển thị cao thâm mạt trắc thiếu niên nói ra những cái này, đều lộ ra khá là quái dị.

Đợi hắn nói xong lời nói, liền lại đối Hình Lập nói: “Bây giờ nói nói ngươi sự tình.”

Lần này Hình Lập suy tư rất lâu, mới thấp giọng nói: “. . . Ngươi thật có biện pháp gì nhưng ngươi chỉ là cái vẽ tranh. . .”

Lúc này sai người đem Lý Vân Tâm giấy bút mang đến. Lý Vân Tâm vươn tay ra, cái kia sai người ngẩn người, nhìn Hình Lập. Nhưng Hình Lập tựa hồ lâm vào một loại nào đó cảm xúc hoàn mỹ phân tâm, cũng không có nói cái gì.

Thế là sai người quỷ thần xui khiến đem đồ vật giao trong tay Lý Vân Tâm.

Hắn tới muộn, cũng không nghe được Lý Vân Tâm trước đó nói lời. Nhưng hắn cảm thấy mình cầm trên tay những cái này kỳ thật giao cho hắn cũng không sao —— một cái họa sĩ mà thôi. Hắn cùng loại người này đánh qua không ít quan hệ, tuyệt đại đa số đều là lừa đảo, cực thiểu số có chút thủ đoạn, cũng giới hạn tại tiêu tốn mấy ngày thời gian vẽ ra một bức cái gọi là trấn trạch thanh tâm bức hoạ. Đẹp mắt là đẹp mắt, hiệu quả cuối cùng như thế nào liền hai chuyện.

Cho nên hắn tuyệt không tin cái này cổ quái thiếu niên được những vật này liền có thể lật trời.

“Ta có biện pháp.” Lý Vân Tâm lạnh nhạt nói. Hắn đưa tay đem đồ vật của mình nhận lấy, nhìn một chút. Nên tại đều còn tại.

Loại này tế nhị ngữ điệu để Hình Lập cảm thấy không hiểu an tâm. Hắn thở dài ra một hơi, phất phất tay: “Các ngươi trước lui ra chút.”

Cùng bốn cái sai người lui xa, Hình Lập nói: “Ta đích xác gặp qua yêu ma kia.”

“Nếu không phải ngươi cũng đã gặp, ta nói cũng không ai tin đi. Năm năm trước. Có một ngày dông tố, mưa to gió lớn, khi đó ta. . . Vừa được một đứa con trai. Nhi tử. . . Ta tại nhà mình ôm nhi tử ta. . . Bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn, nóc nhà liền bị gió xốc lên. Sau đó chính là cái kia móng vuốt. . . Trước muốn tới bắt ta đi, ta vừa lui. Cứ như vậy vừa lui. . . Đem nhi tử ta thất thủ rơi xuống. Nội nhân. . . Đi đón.”

“Liền đem hai người bọn họ đều bắt lấy. Sau đó yêu ma kia. . . Tại trong nhà của ta hiện hình, ngay trước mặt ta. . .”

“Yêu ma kia a. . .” Hình Lập từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ này, “. . . Về sau ta chỉ nói mưa gió thổi sụp đổ nóc nhà, hai người đều bị nện chết rồi. . .”

“Cho nên lần này ngươi biết chính mình không giải quyết được. Đây cũng là nhân chi thường tình. Dù sao cũng là loại đồ vật này, ngươi làm sao làm.” Lý Vân Tâm lý giải thở dài, lấy ra bút dùng nước bọt thắm giọng, ở bên cạnh trên một tảng đá trải rộng ra một trang giấy, “Người một nhà đâu, trọng yếu nhất chính là ròng rã tề tề. Ra loại sự tình này, ai cũng không nghĩ.”

Hắn một bên nói, một bên trên giấy mượn tinh thần ánh sáng nhạt phác hoạ ra một cái hình thể đến: “Ngươi xem một chút, có phải hay không gia hỏa này.”

Hắn hạ bút rất nhanh, phác hoạ ra tới hình tượng cũng sinh động.

Nhưng kỳ thật Hình Lập vẫn như cũ duy trì có chút lòng cảnh giác. Mắt hắn híp lại nhìn xem tờ giấy kia, phát hiện đích thật là cái kia tại năm năm trước, tươi sống ăn hết hắn vợ con yêu ma.

“Chính là hắn. . .” Hình Lập cắn răng nghiến lợi, thanh âm khẽ run nói.

“Cho nên nói ngươi có sợ hay không.”

“Ừ” Hình Lập nhíu mày.

Sau một khắc Lý Vân Tâm hướng cái kia vẽ hà ra từng hơi. Đầu mùa xuân ban đêm còn có chút ý lạnh, Lý Vân Tâm khẩu khí này biến thành sương trắng.

Lập tức thanh quang tăng vọt, cái kia vẽ lên hình người bỗng nhiên tránh thoát trang giấy trói buộc, bành trướng, mở rộng, đột nhiên xuất hiện ở Hình Lập trước mắt!

“Ầy, người giao cho ngươi. Nói sớm ta có biện pháp.” Lý Vân Tâm vứt xuống câu nói này, tựa như một cái con thỏ, nhanh chân liền chạy.

Bất thình lình biến hóa làm Hình Lập trợn mắt hốc mồm, thống khổ ký ức cùng tùy theo mà đến to lớn cảm giác sợ hãi chiếm lấy hắn tâm. Hắn nhìn chằm chằm năm năm qua chưa hề quên đáng sợ gương mặt sửng sốt một lát, mới điên cuồng rống to: “Giết hắn! !”

Hắn tự biết tại cái này yêu ma trước mặt chính mình chạy không thoát. Đã chạy không thoát, vậy hắn liền khẳng định đừng lại giống cái kia đêm mưa là, buông tay ra!

Phía sau hắn bốn người ngây dại. Ai cũng không nghĩ tới cái kia chỉ là họa sĩ, mười mấy tuổi thiếu niên có thể làm ra loại tình hình này.

Nhưng Hình Lập đao đã hướng cái kia “Cửu công tử” chém tới.

Ngậm lấy tuyệt vọng cùng bi phẫn chi tình một kích, vậy mà lộ ra gào thét tiếng xé gió!

Đao trảm tại yêu ma trên thân.

Sau đó. . .

Thân ảnh lắc lư mấy lần, biến mất.

Một trang giấy phiêu phiêu đãng đãng rơi xuống.