Chương 07: Thông minh ngọc giản

“A.” Lý Vân Tâm sắc mặt như thường nháy mắt mấy cái, “Nói thế nào đó là cái gì ”

Ngược lại là Xích Tùng Tử cùng Kháng Thương Tử sắc mặt, đều có một chút biến hóa phức tạp. Mà loại biến hóa này, đặt ở trong mắt người bình thường, đại khái là nhìn không ra.

“Tiểu huynh đệ có nghe nói qua họa sư” lần này là Kháng Thương Tử, bỗng nhiên lên tiếng.

Lý Vân Tâm nhíu mày: “A, gia phụ nhắc tới.”

Kháng Thương Tử nói: “Ha ha, lệnh tôn cũng biết những sự tình này thật sự là kiến thức rộng rãi. Cái kia lệnh tôn khi còn sống là — ”

Xích Tùng Tử hướng hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, cười ha ha một tiếng bỏ qua đi: “Họa sư nha, người trong thế tục ở trong thấy cũng nhiều. Bất quá chúng ta nói không phải những người kia. Chúng ta nói là thời cổ cao nhân.”

“Bây giờ phố phường ở giữa những họa sĩ kia, đã lưu lạc làm giang hồ phiến tử. Ngẫu nhiên cũng có người tài, cùng thời cổ cao thủ cũng không thể cùng ngày thì thầm. Nghe nói thời cổ cao minh họa sư chỗ lưu truyền xuống danh họa bên trong, là phong cấm thiên địa linh khí, vạn vật buồn vui. Thí dụ như đương kim Thượng Thanh Đan đỉnh phái cất giấu danh họa « ngàn dặm đìu hiu đồ » — ngươi nếu là dùng thần thức đi tinh tế trải nghiệm, liền có thể cảm nhận được cái kia cổ đìu hiu thanh lãnh chi ý. Thời cổ cao nhân tại đặt bút thời điểm liền thu đi cái kia thiên lý giang sơn ở trong một điểm linh khí, trải nghiệm cái kia họa tác liền giống như đích thân tới kỳ cảnh — thậm chí có phần hơn. Đó là bởi vì cao nhân tiền bối cảnh giới cao hơn, đã xem chính mình thể ngộ dung nhập vẽ bên trong. Ngươi đi thể hội cái kia vẽ, liền giống với bị cao nhân quán đỉnh.”

“Kể từ đó, ngươi lại chỗ nào dùng hối hả ngược xuôi, màn trời chiếu đất, khổ tư mà không được” Xích Tùng Tử than nhỏ một hơi, “Có bao nhiêu hạng người kinh tài tuyệt diễm, cũng bởi vì kém một tơ một hào, cảnh giới không được tăng lên, buồn bực sầu não mà chết a!”

Lý Vân Tâm thuần lương nháy mắt: “Liền giống với cái loại cảm giác này bị làm đi vẽ bên trong, bị phong ấn. Sau đó người khác lại đi nhìn, liền có thể trực tiếp thể ngộ đến vẽ tranh trái tim của cao thủ đến — tương đương trực tiếp hái quả nha.”

“Đúng là như thế.”

“Cái kia đã cái này biện pháp như thế bổng, liền thêm vẽ một chút nha.”

Xích Tùng Tử cười khổ: “Nào có dễ dàng như vậy. Họa đạo suy bại ngàn năm, đã sự suy thoái. Hôm nay thiên hạ có Song Thánh, nhưng ở hai ngàn năm, thiên hạ là tam thánh — Kiếm Thánh Thư Thánh Họa Thánh! Nhưng Họa Thánh về sau nhập ma đạo, bị thiên hạ cao thủ hợp nhau tấn công, từ đó về sau họa đạo vô thượng bí điển thông minh ngọc giản không biết tung tích, cái này họa đạo liền hưng thịnh không nổi. Cũng có chút động thiên, lưu phái thờ phụng cao nhân — được gọi là đan thanh đạo sĩ. Nhưng cho dù là những người này a, cũng kém xa trước.”

“Bộ dạng này.” Lý Vân Tâm gật gật đầu, “Động thiên, lưu phái, lại là cái gì ”

Hắn lúc này thoạt nhìn như là thỉnh giáo học sinh, trong mắt tràn đầy khát vọng.

Kháng Thương Tử tựa hồ có chút lo nghĩ, nhưng Xích Tùng Tử lại cho hắn đưa một cái ánh mắt, kiên nhẫn giải đáp: “Hôm nay thiên hạ có Song Thánh. Song Thánh phía dưới là kiếm tông mười tám động thiên, đạo thống mười tám động thiên, hợp xưng 36 Động Thiên. Những cái này xem như Song Thánh thân truyền đệ tử thành lập truyền thừa, là có cơ duyên ở trước mặt lắng nghe Song Thánh dạy bảo. Ở đây trở xuống, lại có kiếm tông ba mươi Lục lưu phái, đạo thống ba mươi Lục lưu phái. Những này là từ ba mươi sáu vị động thiên đệ tử bọn đồ tử đồ tôn thành lập truyền thừa, hợp xưng bảy mươi hai lưu phái, cũng vô cùng ghê gớm. Xuống chút nữa, chính là trong thế tục.”

“Bảy mươi hai lưu phái ở thế tục ở giữa trú chỗ, trong thế tục người thành lập bàng môn tả đạo, cùng những cái kia phản bội sư môn đạo sĩ dởm, ân. . . Đương nhiên cũng có một chút nhất tâm hướng đạo, tiềm tu Thiên Tâm chính pháp tán nhân ẩn sĩ. . .”

“Nha.” Lý Vân Tâm gật đầu, “Hai vị đều là hữu đạo chi sĩ, là cái nào động thiên lưu phái ”

“Ây. . . Cái kia bảy mươi hai lưu phái đã là nhân gian thắng địa — phàm phu tục tử phần lớn không có duyên gặp một lần . Còn cái kia 36 Động Thiên càng là tiên nhân chỗ ở, ha ha, ta hai người cũng không phải là động thiên lưu phái đệ tử.” Xích Tùng Tử cười khổ một tiếng, “Chúng ta chính là cái kia tiềm tu Thiên Tâm chính pháp nhàn tản đạo sĩ. Đương nhiên ngày này tâm chính pháp, cũng là Song Thánh cảm giác từ thiên địa, từ vô thượng thiên nhân truyền thụ Huyền Môn chính thống.”

“Nghe tốt.” Lý Vân Tâm nói.

“Ừm

“A, chính là siêu cấp bổng ý tứ.

”

Mặc dù nghe không hiểu lắm, Xích Tùng Tử vẫn là hơi chắp tay: “Đâu có đâu có.”

Sau đó hắn nhìn xem Lý Vân Tâm: “Tiểu huynh đệ cũng không phải là người bình thường a ”

“Ừm. Không phải.”

Lý Vân Tâm trả lời để hai cái đạo sĩ hơi sửng sốt một chút tử. Bọn hắn không ngờ tới đối phương thống khoái như vậy thừa nhận — vậy bọn hắn trước đó còn phí những cái kia môi lưỡi làm cái gì

Xích Tùng Tử hắng giọng: “Nghĩ đến cũng là. Lý huynh đệ xương cốt thanh kỳ, tuyệt không phải người tầm thường. Kì thực ta hai người đến nhà, chính là vì Lý huynh đệ mà đến.”

Kỳ thật Lý Vân Tâm cũng nhìn ra được. Nghe hai vị này nói lời, hắn ý thức được cha mẹ của mình. . . Đại khái thật thật không đơn giản. Hắn cũng ý thức được một năm trước cái kia một trận Lôi Bạo, tuyệt sẽ không là cái gì ngẫu nhiên. Nhưng nếu như là cừu gia giết đến tận cửa, vì cái gì không tiếp tục giết hắn, chuyện này, hắn không nghĩ ra.

Nhưng cái này không trở ngại hắn phỏng đoán, hai cái này đạo sĩ có lẽ cũng là bởi vì một năm trước một lần kia dị tượng, tìm tới cửa.

Người trong thôn ngẫu nhiên cũng sẽ đi huyện thành. Đầu năm nay khuyết thiếu to lớn tin tức, cho nên giống Lôi Bạo trong vòng một đêm đánh chết hai người loại sự tình này, tất nhiên tại một đoạn thời gian bên trong trở thành đề tài nói chuyện. Lại càng truyền càng xa, bị cái gì người hữu tâm nghe được. . .

Cái này không liền tìm tới rồi sao.

Hai cái đạo sĩ có lẽ cảm thấy mình thần sắc có thể giấu diếm được cái này mười bốn tuổi thiếu niên, có lẽ cũng cảm thấy thông qua một ngày trước nói bóng nói gió đã xác định thiếu niên này là một đứa con nít. Nhưng vấn đề là. . . Lý Vân Tâm cái này túi da phía dưới, có thể tính không được hàng thật giá thật thiếu niên.

Hắn lúc này cảm thấy phụ mẫu đại khái là nghĩ, nếu như đời này ba người có thể an an ổn ổn tại sơn thôn này bên trong vượt qua cả đời, vậy liền đừng lại nói với mình quá nhiều đồ vật. Người thiếu niên nha, biết được nhiều, dù sao là muốn gây sự.

Nếu có một ngày đột gặp đại biến không cách nào an cư, cái kia lại đối với mình nói tỉ mỉ cũng không sao. Chỉ bất quá đám bọn hắn không ngờ tới chính mình sẽ tao ngộ kết cục như vậy bỏ mình.

Nghĩ đến phụ thân đã từng biểu hiện ra qua thần thông, suy nghĩ lại một chút hai cái này đạo sĩ vừa mới nói chuyện qua, một cái làm hắn chấn kinh lại hưng phấn phỏng đoán hiện lên ở Lý Vân Tâm trong óc.

Họa Thánh, họa đạo, họa sư. . . Thông minh ngọc giản.

Cái kia họa đạo bí điển. . . Có thể hay không tại phụ mẫu nơi đó

A. . . Hai cái này tiểu đạo sĩ, là vì tầm bảo tới sao

Lý Vân Tâm trở về Xích Tùng Tử lời nói: “Vì ta mà đến ”

“Vâng.” Xích Tùng Tử nghiêm mặt nói, “Một năm trước nơi đây có sét biến, ta hai người nghe nói, liền biết có lẽ có Linh Bảo xuất thế. Lý huynh đệ phụ mẫu bởi vậy gặp bất hạnh, bần đạo cũng hiển thị khổ sở. Nhưng nếu là đã như thế, nhìn Lý huynh đệ lại là thân có đạo cốt người, bần đạo liền mở ra tới nói.”

“Bảo vật thứ này là tốt. Nếu là vàng bạc tài vật, người trong thế tục được đi, hưởng một trận vinh hoa phú quý, cũng coi như vật tận kỳ dụng. Nhưng nếu là cái khác một vài thứ, tỉ như đạo thống Linh Bảo, kiếm tông thần binh chờ một chút, vậy liền không phải người bình thường tiêu thụ nổi. Thí dụ như nói, tiểu huynh đệ nếu là được cái gì đạo thống Linh Bảo — nhưng ngươi cũng không biết pháp môn tu luyện, không hiểu Thiên Tâm chính pháp, cũng là như là giống như phế vật. Chẳng bằng, đem cái kia Linh Bảo hiến cùng cái nào đó lưu phái, thậm chí động thiên — đến một lần vật tận kỳ dụng, thứ hai, có lẽ ngươi liền có thể trở thành chân chính Huyền Môn đệ tử, người trong chốn thần tiên, cùng ngươi cũng là có lợi ích to lớn. Ta hai người đến, chính là bởi vì. . .”

“Khoan khoan khoan khoan. . .” Lý Vân Tâm cau mày phất phất tay, “Nói đúng là các ngươi cảm thấy, ta cùng cha mẹ của ta, thân phận cũng không lớn bình thường. Sau đó thì sao, xảy ra chút sự tình, các ngươi cảm thấy ta chỗ này có bảo bối.”

Xích Tùng Tử bởi vì hắn thái độ hơi có vẻ nghi hoặc, cùng Kháng Thương Tử liếc nhau, nói: “Thật là như thế. Nhưng ta hai người chỉ là không đành lòng nhìn cái kia Linh Bảo lưu lạc phàm trần, cũng không đành lòng gặp tiểu huynh đệ loại thiên tư này người thông tuệ — ”

“Cái kia vấn đề liền đến a.” Lý Vân Tâm dùng tay nắm lấy trên bàn tiểu giỏ bên trong hạt thông, lắc đầu, “Đã các ngươi cảm thấy cái kia bảo bối có thể hiến cho lưu phái hoặc là động thiên — a trước ngươi nói qua, oa a, tốt môn phái thần kỳ, vậy vật này khẳng định trân quý cực kỳ. Như vậy. . . Các ngươi có thể hay không nói cho ta các ngươi muốn tìm chính là bảo bối gì ta cũng tốt trong lòng có cái đo đếm, một hồi về trong phòng đi lật qua.”

Xích Tùng Tử biến sắc đang muốn nói chuyện, Lý Vân Tâm lại nói liên miên lải nhải một bên nắm lấy hạt thông một bên nói đến: “Cái kia còn có một vấn đề. Ngươi nhìn, các ngươi cảm thấy cha mẹ ta không phải thường nhân, y theo người bình thường logic, vậy ta cũng không nên là thường nhân. Như vậy các ngươi liền không nên dùng vừa rồi cái chủng loại kia thuyết pháp đến lừa gạt ta. Nhưng là các ngươi hay là làm như vậy — điều này nói rõ các ngươi có phải hay không từ nơi nào được tin tức gì, được cái gì có quan hệ tin tức của ta, nhận định ta đích xác cái gì cũng không biết cũng chỉ là đứa bé ”

“Các ngươi một là không hiểu ta tình huống, thứ hai không biết các ngươi muốn bảo bối đến cùng là cái gì. . . Nói như vậy, các ngươi là đem chân chính hiểu rõ tình hình, dự định muốn tới đối phó ta người cho xử lý ha ha đúng rồi chính là có chuyện như vậy — cho nên các ngươi cũng là kiến thức nửa vời, không biết được các ngươi muốn tìm, cuối cùng là cái gì.”

Hai cái đạo sĩ liếc nhau, đột nhiên cảm giác được trước mắt thiếu niên này trên thân có một tia tà khí mà — không giống như là cái là mười bốn tuổi người thiếu niên, ngược lại càng giống là cái gì một lão quái vật!

Mà hết lần này tới lần khác hắn nói, đều là tình hình thực tế!

Hắn như thế nào nghĩ ra !

“Ta còn biết hai vị muốn gạt ta giao ra bảo bối sau đó xử lý ta.” Lý Vân Tâm ngồi ngay ngắn, chỉ chỉ mặt mình, “Hai vị trên mặt sơ hở nhiều lắm. Mọi người đều nói mắt lộ hung quang, các ngươi cái kia chỉ riêng đều có thể làm đèn pha sử.”

Kháng Thương Tử bỗng nhiên cười lạnh: “A, ngươi nói đúng. Đều đối với — chúng ta là xử lý một cái bị thương lão gia hỏa. Nghe nói còn là đạo thống động thiên người tới — tốt không dậy nổi. Nhưng là bây giờ ngươi chỉ là một cái sơn dã tiểu tử, biết được lại nhiều. . . Ha ha ha, ân, ngươi cảm thấy mình có chút thủ đoạn, nhưng cũng biết huynh đệ của ta hai người thủ đoạn a ”

“Ngươi cái kia phụ mẫu, bất quá là Chân Võ cửa hai cái phản bội chạy trốn đệ tử, trộm một kiện bảo vật, lẩn trốn đến tận đây. Nghe nói phù lục chi thuật còn qua loa, nhưng ngươi cũng đã biết chúng ta là ai !”

Hắn vỗ án hét lớn, hướng không trung vẫy tay một cái: “Kiếm đến!”

Cũng không biết từ nơi nào, một thanh hai ngón tay rộng tinh cương trường kiếm phá không mà tới, bộp một tiếng bị hắn nắm đến trong lòng bàn tay.

Xích Tùng Tử cũng im lặng đứng lên, trong tay đồng dạng nhiều một thanh vừa kiếm.

Ba người vốn là quanh bàn mà ngồi. Giờ phút này hai thanh trường kiếm liền nằm ngang ở Lý Vân Tâm trước người, đem hắn đường lui đều phong kín.

Nhưng hắn ngược lại là tại Xích Tùng Tử đứng lên về sau cũng vỗ bàn một cái, bỗng nhiên rút lên thân hình, không chút nào yếu thế quát lên: “Các ngươi muốn biết trong tay của ta chính là cái gì ân tốt ta cho ngươi biết, trong tay của ta bảo bối, nghe cho kỹ — chính là cái kia họa đạo bí điển, thông minh ngọc giản! Hai người các ngươi muốn cái này ân muốn cái này tốt, giết ta, đi lấy a các ngươi cầm, chỉ cần để lộ một tia phong thanh, ngươi nhìn các ngươi có nuốt được xuống không ! Người bình thường tiêu thụ không dậy nổi vật này, các ngươi tiêu không tiêu thụ nổi !”

Xích Tùng Tử Kháng Thương Tử đang nghe thông minh ngọc giản cái này bốn chữ thời điểm, bỗng nhiên trợn tròn tròng mắt, sửng sốt một cái chớp mắt.

Cái kia động thiên tới lão đạo. . . Chỉ nói là. . . Một ngàn năm trước một cái đan thanh đạo sĩ lưu lại « vạn dặm sơn hà đồ »