Chương 06: Lòng người

“Thú vị. Làm sao làm được” Cửu công tử phất phất tay, ngón tay giữa trong khe một điểm máu tươi vứt bỏ, “Ta biết ngươi nói mỗi câu nói đều cùng hắn hô hấp tiết tấu, cuối cùng đếm ba lần cũng ép tới chuẩn. Nhưng là. . . Làm sao làm được ”

Lý Vân Tâm sờ lên cổ của mình. Vết thương không phải rất sâu.

Hắn mở ra tay: “Nói ngươi đừng giết ta.”

Cửu công tử cười nhạo: “Ngươi vật nhỏ này còn muốn cùng ta nói điều kiện. Ngươi không biết ta vốn nên sinh khí sao ”

“Không có cùng ngươi bàn điều kiện. Là đang cầu xin ngươi.” Lý Vân Tâm nói, “Muốn ăn thịt người có rất nhiều, nhưng là giống ta thú vị như vậy không nhiều.”

“Kỳ thật nói đến rất đơn giản. Người đều sẽ biết sợ cũng đều sẽ có dũng khí. Một người chém giết một con hổ khẳng định sợ, mười người chém giết một con hổ liền không thế nào sợ, một trăm người lời nói, liền thành giải trí. Lão hổ vẫn là lão hổ, ý niệm trong lòng mình không đồng dạng. Kỳ thật từ trước đó ta ngay tại làm chuẩn bị —— muốn hắn nói trong nhà hắn sự tình, hao hết sạch sự kiên nhẫn của hắn, lại là ban đêm. Loại tình huống này người liền dễ dàng kích động. Nói đến đơn giản, nhưng là mỗi chữ mỗi câu đều phải châm chước, chậm rãi dẫn đạo ám chỉ. Đến cuối cùng, ngươi nói đúng, ta mỗi câu nói đều đặt ở hắn hô hấp tiết tấu bên trên, cuối cùng một hai ba cho hắn một cái chỉ thị, muốn hắn đi, không cho suy tư cơ hội. Lúc trước hắn bị ta ám hiệu bây giờ cùng ta tiết tấu đi, hết thảy nước chảy thành sông.”

Cửu công tử nghĩ nghĩ: “Nghe rất dễ dàng.”

“Nhưng là làm khó.” Lý Vân Tâm nói, “Không thông qua hệ thống huấn luyện người bình thường không làm được chuyện này. Cho nên ngươi nhìn, ta có nhiều hứng thú.”

“Thú vị ngược lại là thú vị. . .” Cửu công tử nhíu nhíu mày, dùng màu vàng nhạt con ngươi không có hảo ý dò xét hắn, “Như vậy ta hiện tại cảm thấy ngươi thú vị, không muốn ăn rơi ngươi, cũng là bởi vì ngươi làm như vậy ”

Lý Vân Tâm buông tay, thẳng thắn cười một tiếng: “Có lẽ đi. Bất quá có quan hệ gì đâu. . . Ngươi mạnh như vậy. Ngươi mạnh như vậy, giết người tựa như chơi đùa, dù là ta là tâm cơ biểu, cũng không tổn thương được ngươi. Cho nên. . .”

Hắn thành khẩn nói: “Chớ ăn ta, có được hay không ”

Cửu công tử nhìn xem hắn, nghĩ một hồi, cười ha hả: “Được.”

“Bất quá tâm cơ biểu là cái gì ”

“Ây.” Lý Vân Tâm nghĩ nghĩ, “. . . Cùng loại bí tịch võ công đồng dạng đồ vật đi, liền giống với nói, là ta môn này kỹ nghệ bí tịch.”

“Ngược lại là nghe nói qua « xuất sư biểu » cùng « phạt chu biểu ».” Cửu công tử tựa hồ đối với những vật này cũng không cảm thấy hứng thú, phất phất tay, “Ngươi thiếu ta một cái mạng. Ân, ngươi thiếu ta một cái mạng.”

Hắn lặp lại một lần, tựa hồ cảm thấy thuyết pháp này đối với hắn mà nói rất mới lạ, rất thú vị, thậm chí còn phối hợp nở nụ cười: “Ta không thú vị liền đến tìm ngươi. Nếu như ngươi cũng nên cho ta cảm thấy không thú vị ta liền ăn ngươi.”

Nói xong lời này, tại chỗ đột nhiên sinh ra một trận mây mù. Hắn tay áo tại trong mây mù mở ra, lân phiến lãnh quang chợt hiện, cái kia mây mù liền bay lên không, biến mất ở trong màn đêm.

Đợi cho một khắc đồng hồ về sau, Lý Vân Tâm mới chân chính thở dài nhẹ nhõm.

“Một ngày hai ngày ba ngày bốn ngày. . . Cửu thiên. Ân.” Hắn một bên dựa vào cây chậm rãi khôi phục thể lực, một bên nói một mình, “Liền phát sinh những chuyện này. Ta đây là muốn triển khai ầm ầm sóng dậy nhân sinh.”

Chín ngày trước hắn còn tại Định châu. Định châu một cái trong sơn thôn.

Ngày đó là buổi trưa, hắn ngồi ở trong viện dưới cây trên ghế mây nghỉ ngơi, ánh nắng từ lá cây khe hở bên trong rơi xuống dưới, ở trên người biến thành tròn trịa quầng sáng.

Phụ mẫu là tại một năm trước qua đời. Đối với cái này hắn cảm thấy bi thương. Cho dù là hai cái người xa lạ đối với mình dốc lòng chiếu cố cùng chung mười hai năm thời gian cũng sẽ sinh ra dứt bỏ không được tình cảm, huống chi cái kia đích thật là hàng thật giá thật “Cha mẹ ruột” .

Bởi vậy, mặc dù hắn luôn cảm giác mình một thế này không nên ngay tại cái này trong sơn thôn tỉnh tỉnh mê mê vượt qua cả một đời, cũng vẫn là tạm thời lưu lại. Đại khánh hướng phong tục là phụ mẫu qua đời túc trực bên linh cữu ba năm, đối với hắn mà nói này thời gian nguyên bản quá dài dằng dặc, nhưng ở bây giờ tình huống dưới, tựa hồ cũng không phải không thể tiếp nhận.

Hắn mới mười bốn tuổi.

Mặc dù bởi vì từ Tiểu Cường thân nguyên nhân nhìn đã là cái mười tám mười chín tuổi thanh niên, nhưng mà hắn còn chưa nghĩ ra chính mình nên đi làm cái gì.

Liền như là hắn quen thuộc một cái thế giới khác một ít lịch sử, đại khánh hướng có người đọc sách. Ở thế tục người trong mắt đọc sách làm quan xem như thượng phẩm, những khác đều là tiểu đạo. Nhưng phụ mẫu tựa hồ đối với đọc sách làm quan chuyện này có siêu nhiên vật ngoại cảm giác ưu việt, tổng không đem đầu này “Tấn thân con đường” để vào mắt.

Mặc dù tại cái này nho nhỏ trong sơn thôn bọn hắn một nhà ba nhân khẩu là được công nhận, duy nhất thi thư nhà, nhưng Lý Vân Tâm từ nhỏ đã biết, phụ mẫu đã từng đi qua con đường kia, hẳn là so đọc sách làm quan, càng thêm thần dị khó lường chút.

Kinh, sử, tử, tập hắn đều đọc lướt qua qua, nhưng không dụng tâm. Càng cảm thấy hứng thú chính là phụ thân đã từng lộ ra cái kia một tay —— tại hắn hai tuổi thời điểm —— giấy vẽ thành muối.

Nhưng mà đợi đến phụ mẫu cảm thấy hắn phải nhớ sự tình về sau, liền không có lại triển lộ qua như thế “Thần thông” .

Hắn cảm thấy có lẽ, là phụ mẫu dự định tại hắn lớn chút nữa về sau lại cùng hắn nói ra cái nào đó làm người tim đập thình thịch không thôi bí mật, cho nên liền cũng không vội. Tâm tính của hắn vốn cũng không phải là mười mấy tuổi hài tử, cho dù làm không được tâm lặng như nước, nhưng đầu thai làm người kinh lịch cũng có thể làm hắn bảo trì bình thản.

Chỉ là không nghĩ tới năm ngoái mùa xuân, hai người lại đột nhiên chết mất.

Lý Vân Tâm nhớ kỹ kia là một cái dông tố đêm, hắn tại Tây phòng ngủ say. Một tiếng tiếp theo một tiếng tiếng sấm đem hắn bừng tỉnh, ngẩng đầu hướng ngoài cửa sổ nhìn thời điểm, giữa thiên địa một mảnh trắng xóa, thiểm điện đem trong phòng phản chiếu rõ ràng rành mạch. Cuồn cuộn tiếng sấm kéo dài đại khái hai khắc đồng hồ. Chờ hắn ngủ tiếp đi, tỉnh nữa đến về sau, phát hiện Đông phòng phụ mẫu đã thành hai đoạn than cốc.

Bi thống tra tìm gần một tháng manh mối, hắn đạt được một cái kết luận.

Cái này tựa hồ là cái ngoài ý muốn.

Loại chuyện này ngay tại lúc này, tựa hồ nghe rợn cả người, thậm chí sẽ dẫn phát liên tưởng không tốt, nhưng là tại hắn đã từng vị trí thời đại kia cũng không tính là gì hiếm lạ sự tình. Tỉ như nói cũng sẽ có người bị hình cầu thiểm điện đánh trúng, hoặc là bị sét đánh trúng, chết đi như thế.

Sự tình trong thôn đưa tới nghị luận không có tiếp tục quá lâu. Dù sao cha mẹ của hắn khi còn sống thiện chí giúp người, người trong thôn cũng thụ không ít chỗ tốt.

Lý Vân Tâm đã từng có một tia bất an, cảm thấy sự tình khả năng không có đơn giản như vậy. Nhưng một năm qua đi, cái kia chút bất an cũng liền chậm rãi tan thành mây khói.

Thẳng đến ngày nọ buổi chiều, hai cái đạo sĩ đến ngoài cửa.

Đây là Lý Vân Tâm lần thứ nhất nhìn thấy đạo sĩ. Hắn biết loại người này cũng có chút thần kỳ thủ đoạn, bởi vậy trong lòng sinh ra chút kì lạ cảm giác thân thiết. Bởi vì hắn đồng dạng biết mình phụ mẫu cũng không phải người bình thường. Thậm chí ngay cả chính hắn, cũng là có chút trò xiếc.

Đạo sĩ nhìn mười tám mười chín tuổi, bên môi sợi râu còn rất mềm mại. Khuôn mặt hiền lành, xuyên vải xanh đạo bào. Nói vân du bốn phương đi ngang qua nơi đây, người trong thôn nói nhà hắn có phòng trống mà lại thanh tịnh, hỏi có thể hay không dừng chân, còn có tiền bạc đền bù.

Lý Vân Tâm từ nhỏ ở thôn này lý trưởng lớn, với bên ngoài thế giới hiểu rõ thêm đến từ cha mẹ của hắn. Song thân quả thật học thức uyên bác kiến thức rộng rãi, nhưng hắn đến cùng không chút tiếp xúc qua người bên ngoài, chớ đừng nói chi là giống hai vị này, nhìn cùng mình tuổi tác phảng phất người thanh niên.

Cho nên hắn lúc ấy, đích thật là rất cao hứng.

Đến ngày thứ ba hắn cùng hai cái đạo sĩ ở trong viện dưới cây chuyện phiếm, ăn năm ngoái đông giấu hạt thông. Hạt thông thịnh tại tiểu cái sọt bên trong, tiểu lâu bày ở bốn phía trên bàn gỗ. Góc bàn tùy ý vẽ chút vân văn, nhìn có một phen đặc biệt vận vị.

Hai cái đạo nhân một tên Xích Tùng Tử, một tên Kháng Thương Tử. Danh tự này ngược lại là chính là ứng hòa hôm nay tình cảnh, ba người không thiếu được nói giỡn một phen.

“Nói như vậy hai vị chân nhân vốn là tại Tương Châu, là vì đi ra ngoài lịch luyện tới.”

Xích Tùng Tử cười: “Chân nhân xưng không lên, ta hai người chưa đắc đạo. Lịch luyện ngược lại là thật. Cần biết tu đạo trước tu tâm, tu tâm kỳ thật chính là tu thần hồn.”

Phụ mẫu khi còn tại thế không có cố ý nhấc lên phương diện này, cho nên rất nhiều chuyện Lý Vân Tâm chỉ biết nó như thế, không biết nó tại sao. Hắn liền khiêm tốn thỉnh giáo: “Tu thần hồn. . . Này làm sao nói ”

Xích Tùng Tử nhìn Kháng Thương Tử một chút, sờ sờ bên môi lông tơ, cười lên: “Nhìn tiểu huynh đệ cũng là hướng đạo người, vậy ta liền giảng một chút.”

“Người người đều có thần hồn, hoặc mạnh mẽ hoặc yếu. Chúng ta người tu đạo đâu, cần điều động cái kia thiên địa linh khí cho mình dùng, cho nên thần hồn muốn cường. Thần hồn đủ mạnh, mới có thể khiến đến đại pháp lực, chắt lọc thiên địa chi linh . Còn tu thần hồn biện pháp, ha ha, trên thực tế nghe rất đơn giản —— chính là độ kiếp.”

“. . . Độ kiếp.” Lý Vân Tâm sững sờ.

Xích Tùng Tử cười: “Không có nghe đáng sợ như vậy. Đại đạo vô hình, thái thượng vong tình, kỳ thật người trong thế tục cũng tại độ kiếp, đại đa số tại độ tình kiếp. Ngươi nhìn cái kia phố phường ở giữa rất thích tàn nhẫn tranh đấu đồ vật, một lời không hợp liền tức sùi bọt mép mặt đỏ tới mang tai. Lại nhìn những cái kia tài tử giai nhân, bởi vì tình sinh hận vì yêu mà tổn thương —— tổng cũng chạy không thoát thất tình lục dục. Nhưng chúng ta tu sĩ, tu chính là Thiên Tâm chính pháp, thể ngộ thiên địa đại đạo, như thần hồn không đủ mạnh, tất cả cho ngoại vật mà thay đổi, lại sao có thể làm được tâm tư tinh khiết, thấm nhuần vạn vật có lẽ thi pháp hàng ma thời điểm tâm tư một xóa, liền phản phệ tự thân.”

“Ừm. . . Cho nên nói thần hồn đủ mạnh ý tứ, kỳ thật chính là không lấy vật vui không lấy mình buồn, thái thượng vong tình rồi ”

Xích Tùng Tử nhãn tình sáng lên: “Tiểu huynh đệ tốt thông minh, đúng là như thế. Cái kia thái thượng vong tình chi cảnh, chính là ta cùng tu sĩ tha thiết ước mơ cảnh giới. Cho nên nói tu thần hồn, vứt bỏ lục dục —— ngươi đầu tiên phải biết cái kia thất tình lục dục cuối cùng là cái gì tư vị.”

“Phần lớn biết đến a ”

Xích Tùng Tử lắc đầu: “Không phải vậy. Thí dụ như biện hộ cho thích. Giữa nam nữ hữu tình thích, hoặc vui hoặc buồn. Vui, cam nguyện trầm luân xuống dưới, không cầu giải thoát. Cái kia buồn, chưa đau thấu tim gan, tổng còn có hi vọng. Hai loại, cho dù biết tình yêu là tư vị gì, nhưng cũng độ không được kiếp.”

“Muốn chờ ngươi vì yêu mà vui mà buồn, thịnh cực mà suy, phiền, ngán, mới có thể minh bạch tình yêu thứ này không gì hơn cái này. Từ đây trong lòng buông xuống, liền thanh tịnh.”

Lý Vân Tâm lột ra một viên hạt thông gật gật đầu: “Nha. Chính là ăn vào muốn ói, không nghĩ lại ăn. Thế nhưng là đi, ta cảm thấy tình cảm điểm thật nhiều loại a. Tỉ như nói ngươi thích tiểu miêu tiểu cẩu cùng thích một nữ nhân khác biệt. Ngươi bởi vì rớt tiền khổ sở cùng bị người quăng một bạt tai khổ sở cũng khác biệt. Nhiều như vậy chủng loại, lịch kiếp đến trải qua lúc nào a ”

“Ai. Cho nên nói nhân sinh khổ đoản đâu.” Xích Tùng Tử nhìn trời thở dài, mười tám mười chín tuổi mặt lại có lão thành bộ dáng, “Bởi vậy ta người tu đạo trước được cầu trường sinh, mới tốt lịch kiếp. Đương nhiên nếu là người kia có cơ duyên tạo hóa, đạt được. . .”

Hắn nhìn Lý Vân Tâm một chút: “Đạt được thời cổ cao nhân tên quyển, vậy liền dễ dàng rất nhiều.”