Chương 09: Họa sư

Đội xe tiếp tục tiến lên. Kiều Gia Hân trên xe ngồi đoan chính, chỉ chốc lát đã cảm thấy mặt trời phơi có chút khó chịu. Thế là thoáng động động thân thể, con mắt vụng trộm nghiêng mắt nhìn qua đi.

Nàng cảm thấy thiếu niên này rất thú vị, đại khái trên đường. . . Sẽ không lại nhàm chán như vậy đi.

Sau đó, xe một bên khác, có ngoài hai người nói đến nói.

Thoạt đầu Lưu lão đạo không chút để ý thiếu niên này. Nhưng lễ tiết tính hàn huyên vài câu về sau, trong lòng liền thư thản.

Hắn là cái họa sư, nhưng thật ra là thuộc về lẫn vào tương đối tốt cái kia một loại —— tại Vị thành có ở giữa miếu nhỏ, cung phụng Vị Thủy Long Vương. Hương hỏa không vượng, nhưng cũng có thể miễn cưỡng phụ cấp áo cơm. Ngẫu nhiên có người ta đi cầu một bức họa, vận khí tốt bán hơn mấy góc bạc, vậy liền trôi qua càng thoải mái.

Hắn trước kia có người sư phụ, nghe nói từ Động Huyền phái —— đương nhiên là chỉ chân chính bảy mươi hai lưu phái cái kia Động Huyền phái —— tại Liễu Thành trú chỗ một tên Thanh y đệ tử nơi đó, học được một điểm thổ nạp tu thân pháp môn. Thế là hắn cái kia sư phụ cũng tự xưng Động Huyền phái đệ tử.

Loại sự tình này trên giang hồ cũng không phải ít, tu sĩ các Tiên Nhân cũng không thèm để ý. Trên thực tế nếu quả thật muốn so sánh lên Chân nhi tới, trên giang hồ bàng môn tả đạo, bất nhập lưu thế tục môn phái lấy cái này danh tự đơn giản chiếm tám chín phần mười. Dù sao tu sĩ các Tiên Nhân không tâm tư so đo những sự tình này —— bọn hắn tất cả đều bận rộn thái thượng vong tình cầu trường sinh. Lại nói êm tai lại uy phong danh tự cứ như vậy nhiều, nào có không cho phép người khác dùng đạo lý.

Bởi vậy đến Lưu lão đạo lúc này, dứt khoát tự xưng Động Huyền phái chưởng môn. Đương nhiên hắn Động Huyền phái cũng chỉ là chỉ cái kia một gian miếu nhỏ mà thôi. Cái này cao thượng thân phận tại Lạc Thành mặc dù không phổ biến, nhưng ra cửa hù dọa người kiếm đối phương một cái ánh mắt kinh ngạc vẫn là có thể.

Nhưng hồng phúc tiêu cục người cũng là Lạc Thành người, sớm biết lai lịch của hắn. Cho nên trên đường đi vậy mà không có một người tôn trọng hắn cái này đường đường chưởng môn, nhàm chán là liền đến ép buộc hắn. Khụ khụ. . . Lòng thích cái đẹp mọi người đều có, Lưu lão đạo thích chưng diện, đây cũng là thường tình nha.

Dưới mắt thiếu niên này chạy tới, ngược lại thành một cái duy nhất chịu cùng hắn thật dễ nói chuyện.

Bởi vậy Lưu lão đạo đối với hắn ấn tượng tốt đẹp, ra dáng đến cũng có mấy phần thế ngoại cao nhân ý tứ.

“. . . Nói như vậy tiểu hữu cũng đối cái này họa đạo có chút nghiên cứu.”

“Hiểu sơ hiểu sơ, ngài mới là cao nhân tiền bối.”

“A a a a. . . Bần đạo bất tài, nhận nghệ ba mươi sáu năm, bây giờ cũng coi như có chút tâm đắc. Cái này Lạc Thành, muốn nói tu tới ý cảnh, đại khái không đủ số lượng một bàn tay —— bần đạo liền thẹn vì đó một.”

“A. . . Nghe liền rất lợi hại. Ý cảnh là cái gì ”

“Ha ha. Người thế tục cũng vẽ tranh, họa sư cũng vẽ tranh, khác biệt ở nơi nào bởi vì họa sư, cũng tu Huyền Môn chính pháp. Sửa đổi pháp, tụ linh khí, tu tới có thể lấy tâm ý dẫn động thiên địa linh khí cái này cảnh giới, liền không giống với người trong thế tục, là vì ý cảnh.”

Kỳ thật những cái này Lý Vân Tâm đều biết. Phụ mẫu mặc dù không có cùng hắn nói rất nhiều, nhưng “Huyền Chân Hóa Hư Ý” cái này năm cái cảnh giới, lại là đều đề cập qua. Rất khó tưởng tượng bọn hắn lúc trước đến cùng là cất như thế nào tâm tư, một bên dạy hắn pháp môn tu thân luyện khí, một bên lại chỉ sợ hắn biết càng nhiều. Đại khái khi đó bọn hắn cũng tại mâu thuẫn —— muốn hay không để cái này con trai độc nhất học những thứ này.

Tựa như thế nhân tập võ về sau cũng rất dễ dàng bằng vào nắm đấm giải quyết vấn đề dẫn tới phiền phức, nói chung bọn hắn cũng sợ này nhi tử học được tốt, tại trong sơn thôn đợi không ở.

Nhưng mặc dù không biết được bọn hắn có như thế nào tu vi, có một chút là có thể khẳng định —— ai cũng sẽ không cam lòng để cho mình kỹ nghệ mai một.

Có lẽ chính là tại dạng này mâu thuẫn tâm tình phía dưới, bọn hắn còn chưa nghĩ ra cuối cùng để cho mình biết hoặc nhiều hoặc ít đi.

Đáng tiếc đại khái lại rất khó có cơ hội.

Giống như Lưu lão đạo nói, ý cảnh, là có thể dẫn động thiên địa linh khí. Nghe rất tuyệt, nhưng theo Lý Vân Tâm biết. . . Cũng không có cái gì trứng dùng.

Chí ít đối với họa sư mà nói.

Cảnh giới này họa sư có thể đem linh khí dung nhập vẽ bên trong —— những cái kia thanh tâm trấn trạch họa tác, đều là bộ dạng này. Có chút tiểu dụng, có chút ít còn hơn không. Có lẽ ý cảnh cao thủ có thể làm được càng tốt hơn một chút hơn —— “Nhìn có chút dễ chịu” cùng “Nhìn liền toàn thân thư sướng” dù sao cũng là có khác biệt.

Nhưng nhìn Lưu lão đạo quần áo. . . Đại khái không thuộc về cao thủ liệt kê.

Đến Hư Cảnh sẽ rất nhiều, chí ít có thể đem tranh hất lên, làm ra cái gì huyễn tượng hù dọa người. Hắn hù sợ Hình bộ đầu cái kia một tay chính là cái này cảnh giới bản sự.

Lại đến hóa cảnh, cũng không phải là hư ảnh —— kia là thật có thể gọi ra đến thứ gì, nhưng mà không hề dài lâu.

Sở dĩ hỏi lão đạo những cái này, là bởi vì hắn trải qua những ngày này hành tẩu ý thức được đời này tục ở giữa họa sư. . . Tựa hồ cùng phụ mẫu trong miệng họa sư không giống.

Ân, có chút yếu.

Hoặc là nói, yếu đến không phải một chút xíu.

Có lúc Lý Vân Tâm thậm chí hoài nghi phụ mẫu có phải hay không sai lầm.

Cho nên hắn muốn làm rõ ràng, những người này cuối cùng yếu thành bộ dáng gì.

Chờ hắn nghe xong Lưu lão đạo dài dòng văn tự đầy cõi lòng sùng kính nói xong cái này năm cái cảnh giới, mà lại phần lớn dùng chính là “Nghe nói”, “Có lẽ”, còn có rất nhiều sai lầm về sau, hắn ý thức được cái kia Xích Tùng Tử nói không sai.

Họa đạo thật sự là suy bại a. . .

Lạc Thành xem như thành lớn. Ý cảnh họa sư có năm người. Cho dù Lưu lão đạo miễn miễn cưỡng cưỡng chiếm cái danh ngạch, cũng vẫn là chỉ có năm người.

Về phần Hư Cảnh đâu, theo Lưu lão đạo nói tại kinh đô mới gặp được —— chỉ có quan lại quyền quý mới gặp được.

Đến hóa cảnh, theo lối nói của hắn —— “Ai biết có hay không đâu tuy nói họa sư cũng không phải người thế tục, nhưng có lẽ là một ít tiền bối vì tranh một hơi, cũng đem kiếm tông đạo thống cái này năm cái cảnh giới sử dụng tới, hi vọng cuối cùng cũng có một đời ở trong có thể ra một cái cao nhân như vậy đi. Ai. . . Hổ thẹn hổ thẹn.”

Nguyên lai Xích Tùng Tử cùng chính mình nói những cái kia, phụ mẫu cùng chính mình nói những cái kia. . . Không phải người nào đều biết.

Có lẽ họa đạo suy bại còn có nội tình —— không phải không nên là cái dạng này, phảng phất lúc trước lịch sử đều từ trong thế tục bị xóa đi.

Nhưng Lưu lão đạo lại cảm thấy Lý Vân Tâm là cái “Nhất tâm hướng đạo” người. Lại nhìn hắn như thế kiên nhẫn nghe chính mình nói xong cái này rất nhiều, sống lại ra lòng yêu tài.

Thế là liền bắt đầu nói bóng nói gió —— “Tiểu hữu là Lạc Thành người nhà ở chỗ nào nha ”

Lý Vân Tâm làm bộ thở dài: “Một lời khó nói hết. Trong nhà gặp chút biến cố, ta hiện tại là lẻ loi một mình, cũng coi như không cha không mẹ.”

Kiều Gia Hân ở bên kia lắng tai nghe, nghe đến đó cảm thấy có chút khổ sở, lại cảm thấy có chút nhẹ nhàng thở ra.

Lưu lão đạo tâm bên trong vui mừng, nhưng mặt không đổi sắc: “A cái kia lần này đi Lạc Thành, có tính toán gì không ”

Lý Vân Tâm lắc đầu: “Mà lại đi lại nói đi.”

“Ngô. Ta cái kia Động Huyền phái đạo quán, cũng là cái thanh tịnh chỗ.” Lưu lão đạo sờ sờ râu ria.

“Đạo trưởng tu vi cao thâm, vậy dĩ nhiên cũng là phúc địa.”

Kiều Gia Hân ở chỗ này có chút sốt ruột. Nàng cảm thấy cái kia đẹp mắt thiếu niên đại khái không rõ ràng Lưu lão đạo “Động Huyền phái đạo quán” đến cùng là cái dạng gì địa phương, có thể muốn bị lừa đi.

Kỳ thật, trong nhà địa phương to lớn đâu. . .

Cha còn luôn nói nhân thủ không đủ, muốn nhận người.

Lưu lão đạo cũng có một ít sốt ruột. Nhìn thiếu niên này nói chuyện thông minh lanh lợi cung cung kính kính lại nhất tâm hướng đạo, làm sao lại không rõ chính mình đề bên trong chi ý đâu

Kiều Gia Hân không nhịn được muốn bóc Lưu lão đạo ngọn nguồn. Nhưng Lưu lão chào buổi sáng đề phòng đâu —— sợ chính mình cùng thiếu niên này lúc nói chuyện tiêu cục người lại chê cười hắn.

Xem xét Kiều Gia Hân kích động dáng vẻ, dứt khoát hét lớn một tiếng: “Này! Đứa ngốc! Còn chưa ngộ sao! Ngươi có thể nghĩ cầu đạo!”

Như thế kêu to một tiếng đem Kiều Gia Hân cùng lái xe kiều bốn giàu đều rơi xuống nhảy một cái. Lưu lão đạo hét xong sau trong lòng liền đắc ý dào dạt, cảm thấy mình cái khó ló cái khôn hét ra câu nói này. . .

Quá có cao nhân phong phạm! !

Lý Vân Tâm tựa hồ cũng giật nảy mình. Nhưng hơi sững sờ về sau, mặt lộ vẻ vui mừng: “Có thể chứ thật có thể chứ ”

Sau đó ngồi trên xe đưa tay cúi đầu thật sâu cúi đầu: “Sư phụ ở trên, chịu đệ tử cúi đầu!”

Kiều Gia Hân cùng kiều bốn phúc trợn mắt hốc mồm. Lão đạo dương dương đắc ý, vuốt vuốt râu ria làm một hồi tư thái lại tranh thủ thời gian giữ chặt Lý Vân Tâm tay —— sợ đồ đệ này đổi ý.

Thiếu niên này đối với mình lại sùng bái lại cung kính nói chuyện lại êm tai, mấu chốt là, dáng dấp đẹp mắt! Về sau mang ra cửa đi, tràng diện kia khí thế lập tức liền làm đủ nha! Chí ít thêm kiếm tam giác bạc!