Chương 08: Thiếu niên

Trước đó nói nhiều như vậy, Lý Vân Tâm liền chỉ cần cái này một cái chớp mắt là đủ rồi.

Hai cái lăng đầu thanh. Có lẽ là hai cái thực lực cường đại lăng đầu thanh.

Nhưng hắn cũng không phải cái gì mười bốn tuổi thiếu niên.

Mà chính mình ở cái thế giới này phụ mẫu, chí ít cũng không phải bọn hắn trong miệng cái gì Chân Võ cửa phản bội chạy trốn đệ tử, sẽ chỉ chút phù lục.

Bọn hắn càng có thể có thể là hai người kia trong miệng bị vọng tộc đại phái cung phụng. . .

Đan thanh đạo sĩ!

Ngay trong nháy mắt này, nguyên bản vẽ tại bàn gỗ cạnh góc vân văn, lặng yên chảy xuôi ra ngoài. Nói là chảy xuôi, nhưng tốc độ cực nhanh. Đợi hai cái đạo sĩ nháy một cái mắt, biến phát hiện mình bị cái kia từng tia từng sợi mây mù cuốn lấy.

Xích Tùng Tử chau mày, liền muốn đem mây mù đánh xơ xác chế trụ Lý Vân Tâm. Nhưng cái này khẽ động cảm thấy càng là kinh hãi —— trong khí hải linh lực, vậy mà trở nên giống cái kia mây mù đồng dạng phiêu phiêu miểu miểu, tụ không được việc gì!

Mà Lý Vân Tâm đã một bước nhảy lên ra ngoài, lại tại trên mặt đất hung hăng dậm chân.

Hai cái đạo sĩ không biết hắn còn dự định làm cái gì, nhưng đã ý thức được, chính mình lần này tựa hồ phạm vào cái sai.

Tựa hồ. . . Bọn hắn lúc trước thiết kế giết chết cái kia động thiên đạo sĩ, đối bọn hắn hai người cũng không phải là hoàn toàn không có phòng bị —— chí ít có một nửa đều là tại quỷ kéo.

Cái gì “Bần đạo đã quan sát hắn hơn tháng, sớm biết đó bất quá là cái hoàng khẩu tiểu nhi. Buồn cười cái kia Lý Thần Phong vợ chồng thủ hạ cũng là có chút chân chương, lại thật muốn ở nơi đó mai danh ẩn tích, kỹ nghệ ngay cả cái này con trai độc nhất cũng không truyền. Nếu không phải một lần kia lôi kiếp bại lộ hành tung, ha ha. . .”

Cho tới hôm nay đến xem thiếu niên này, tâm cơ thâm trầm, tiến thối có lần —— ở đâu là cái gì “Hoàng khẩu tiểu nhi” !

Trong lòng vừa vội vừa sợ, lập tức cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun tại thân kiếm. Trường kiếm kia lập tức ong ong chấn động, một hơi công phu quấn ở trên người mây mù liền tán đi.

Nhưng mây mù tán đi, linh lực trong cơ thể nhưng tụ không được việc gì. Hai người không biết đây là cái gì cổ quái pháp thuật, chỉ biết là bây giờ hai người cũng chỉ có thể cậy vào một thân thế tục võ nghệ, đi bắt thiếu niên kia!

Nhưng lại phóng ra một bước thời điểm, toàn bộ trong viện cảnh tượng lại đều thay đổi —— tấc vuông ở giữa đột nhiên tối xuống, đỉnh đầu một khoảng trời phong vân biến sắc, liền ngay cả trong viện gốc cây kia cũng bắt đầu múa cành lá, tựa như một cái bỗng nhiên sống lại đại quỷ!

Đây là phát sinh ở bảy ngày chuyện lúc trước. Là bắt đầu.

Liền từ bắt đầu từ ngày đó, Lý Vân Tâm rốt cục rời đi sinh hoạt mười bốn năm tiểu sơn thôn, chân chính đặt chân thế gian.

Bất quá cũng không phải là hắn lúc trước suy nghĩ cái chủng loại kia hăng hái, mỹ lệ kỳ huyễn đường đi. Hiện tại hắn sức cùng lực kiệt dựa vào cây ngồi, chỉ chờ lại tích lũy chút khí lực, tốt mau rời khỏi nơi thị phi này.

Trước đó một đường truy đuổi trốn trốn thời điểm hai cái đạo sĩ dùng một cái phù lục phong bế hắn khí hải, trận kia truy sát liền từ các tu sĩ ở giữa tranh đấu biến thành ba cái người bình thường ở giữa tranh đấu.

Nếu không phải bởi vậy hiện tại khí hải vẫn như cũ bị phong ấn, lại cái nào cần phải sợ cái kia năm cái sai người, liều chết dẫn tới Cửu công tử.

Đợi nơi xa lại mơ hồ sáng lên mấy điểm bó đuốc, truyền đến tiếng người lúc, Lý Vân Tâm mới miễn cưỡng từ dưới đất đứng lên thân. Trước tiên ở mấy cỗ thi thể trên thân tìm tòi một phen, tìm tới mười mấy cái đồng tiền, mấy góc bạc vụn, còn có một cái một lạng nén bạc. Sau đó hắn liền lảo đảo địa, dọc theo sông hướng hạ du đi.

※※※

Liễu rủ cát trắng bờ, mùa xuân tốt phong quang.

Một đội nhân mã tại dọc theo sông đi. Hai cái ngồi trên lưng ngựa võ nhân mở đường, sau đó là bốn cái cầm đao người trẻ tuổi. Lại sau này là ba chiếc xe ngựa, vết bánh xe ấn rất sâu, nghĩ đến là năm không ít hàng. Ba chiếc xe ngựa bên trên cũng có người, nhưng làm người khác chú ý nhất đại khái là sau trên một chiếc xe thiếu nữ.

Thiếu nữ mười mấy tuổi niên kỷ, mặc một thân ăn mặc gọn gàng áo đen. Tóc đâm cái đuôi ngựa, thái dương rủ xuống mấy sợi sợi tóc, chính là giang hồ nhi nữ hoá trang. Giờ phút này thiếu nữ trong tay gãy một nhánh dương liễu, buồn bực ngán ngẩm trái xem phải xem, một đôi mắt sáng sinh động hoạt bát, nhưng cái miệng anh đào nhỏ nhắn lại có chút vểnh lên, hiển nhiên cũng không lớn vui vẻ.

Bởi vì đã đuổi đến ba ngày đường a. Mặc dù phong cảnh là tốt, nhưng người ở thưa thớt, ngẫu nhiên xa xa nhìn thấy trong khe núi dâng lên một luồng lượn lờ khói bếp,

Đó cũng là làm cho người hai mắt tỏa sáng sự tình.

Kỳ thật thiếu nữ Kiều Gia Hân có chút hối hận. Nàng liền không nên quấn lấy cha cũng cùng xuất hiện áp tiêu. Nếu như để ở nhà, hiện tại nàng đại khái dạng lỏng mò cá. Sờ chút trong suốt tôm tép nuôi dưỡng ở trong cái hũ, mỗi ngày thấy bọn nó bơi qua bơi lại cũng là chuyện vui.

Nàng đem cành liễu trong tay lượn quanh một hồi, đưa tay ngăn trở phía đông chiếu tới ánh nắng, lệch chân xoay người đi đối với xe ngựa một bên khác một cái xuyên phá cũ đạo bào trung niên nhân nói chuyện: “Uy, lão Lưu, biến cái ảo thuật mà tới chơi a.”

Mặc đạo bào lão đầu tử chau mày: “Bần đạo cũng không phải đi giang hồ mãi nghệ —— bần đạo là cái họa sư. Ảo thuật chi lưu. . .”

Kiều Gia Hân bĩu môi một cái: “Trước mấy ngày tại hồn thành thời điểm ta nhìn thấy ngươi tại một đầu trong ngõ nhỏ lôi kéo một nữ nhân, cho người ta ảo thuật mà tới. Ngươi vẽ ra tấm giấy, vung tay lên đốt, kết quả để người ta hù chạy.”

Đạo sĩ mặt mo đỏ ửng, tranh thủ thời gian đánh gãy nàng: “Chớ nói lung tung, ta là thân phận gì há có thể làm loại chuyện đó, ngươi nhất định là nhìn lầm, nhìn lầm!”

Trước mặt xa phu cười ha ha, quay đầu trêu ghẹo lão đạo kia: “Ta tin gia hân a —— ta còn trông thấy ngươi tiến phỉ thúy lâu tới —— ”

Lão đạo sắc mặt lại phát xanh: “Ta ta ta, ta chính là Động Huyền phái chưởng môn, sao lại đi loại địa phương kia!”

Thiếu nữ lại cười khanh khách: “Biết biết Động Huyền phái, ngươi Động Huyền phái cũng chỉ có chính ngươi mà!”

Nàng nói đến chính vui vẻ, xe ngựa bỗng nhiên dừng lại.

Hướng phía trước xem xét, chính nghe thấy ngồi trên lưng ngựa phụ thân Kiều Đoạn Hồng trầm giọng nói: “Các hạ người nào ”

Kiều Gia Hân tâm, lập tức phù phù phù phù chạy nhanh lên —— gặp gỡ cướp đường sao cướp đường sao !

Nàng tranh thủ thời gian nhảy xuống xe đưa đầu đi nhìn, lại chỉ nhìn thấy một thiếu niên.

Một cái thiếu niên mặc áo xanh, nhìn như cái thư sinh, nhưng bên hông lại treo một thanh đoản đao, có chút dở dở ương ương. Thiếu niên dưới mắt liền đứng tại ven đường, tò mò dò xét bọn hắn một nhóm, còn duỗi ra một cái tay, nhếch lên ngón tay cái, không biết là có ý tứ gì.

Kiều Gia Hân sửng sốt một hồi, mặt hơi ửng đỏ lập tức.

Bởi vì nàng cảm thấy. . . Thiếu niên kia dáng dấp thật là tốt nhìn a.

Không giống trong tiêu cục những người kia, bởi vì nhiều năm màn trời chiếu đất, làn da hơi đen đỏ lên. Thiếu niên làn da rất trắng, lộ ra ánh nắng thậm chí có vẻ hơi trong suốt. Y phục dính ở trên người, cả người xây một chút thật dài, giống như đến một trận gió liền sẽ lắc a lắc.

Phi phi phi, nghĩ lung tung cái gì đâu!

Lúc này trông thấy thiếu niên kia gãi đầu một cái, ngượng ngùng cười cười: “Cái kia, các ngươi có phải hay không áp tiêu ”

Kiều Đoạn Hồng đem ánh mắt tại bên hông hắn đoản đao bên trên hơi dừng lại một chút tử, lại cẩn thận liếc hắn một cái, nói: “Vị thành hồng phúc tiêu cục. Chính là áp tiêu.”

Thiếu niên tựa hồ thở dài một hơi, đưa tay ôm cái quyền: “Kính đã lâu kính đã lâu, hạnh ngộ hạnh ngộ. Tại hạ Lý Vân Tâm, vừa vặn muốn đi Vị thành. Có thể hay không dựng cái đi nhờ xe ”

Kiều Gia Hân nhịn không được bật cười. Mặc dù là nàng lần thứ nhất áp tiêu, nhưng bình thường trong nhà cũng thường thấy giang hồ nhân sĩ. Cho nên nàng lập tức liền nhìn ra được thiếu niên này. . .

Ha ha ha là một đứa con nít a —— đương nhiên đây là thúc thúc bá bá bọn họ thuyết pháp. Mỗi khi bọn hắn nói lên những công tử ca kia mà chạy đến trước mặt bọn hắn ra dáng đóng vai giang hồ hào khách thời điểm, nàng cũng sẽ cười.

Về phần đi nhờ xe cái từ này nàng lần đầu tiên nghe, nhưng đại khái hiểu được là có ý gì. Một người tại đất hoang đi vào trong đương nhiên nguy hiểm, dù là không gặp được giặc cỏ sơn tặc a, cũng sẽ có sài lang hổ báo.

Ân. . . Cái kia họ Lưu lão đạo chính là “Dựng đi nhờ xe”.

Kiều Đoạn Hồng khẽ nhíu mày, do dự một hồi. Kỳ thật hắn có chút lo lắng thiếu niên này là cái thám tử . Bình thường tới nói thành quy mô bọn sơn tặc tại làm sự tình trước đó đều sẽ phái ra thám tử xen lẫn trong trong đội xe. Hoặc là thi khói mê hoặc là dưới thuốc xổ, sau khi chuyện thành công tái phát ra cái ám hiệu, một đám người liền từ nơi nào đó trùng trùng điệp điệp giết tới —— đương nhiên đây là nghe nói.

Trên thực tế hồng phúc tiêu cục chỉ đi Lạc Thành đến hồn thành đầu này đường, mặc dù mưa gió vài chục năm cũng có gặp nạn thời điểm, nhưng thật còn không có bị qua loại tình huống kia. Dù sao vùng này là đại khánh cá mét nội địa, không để thành quy mô tặc nhân giặc cỏ.

Suy nghĩ cứ như vậy chuyển một lần, Kiều Đoạn Hồng chậm dần khẩu khí: “Tại hạ Kiều Đoạn Hồng. Quá giang xe không, ngược lại là có thể. Nhưng là nói —— ”

Hắn cảm thấy thiếu niên này nếu như không phải tặc nhân thám tử chính là nhà ai công tử trộm đi xuất hiện du ngoạn. Nhìn hắn hai tay tinh tế thật dài trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, hiển nhiên không phải cái rèn luyện lực khí. Quần áo trên người không tính lộng lẫy, nhưng cũng không giống tiểu hộ nhân gia. Lại thấy hắn cử chỉ nhẹ nhõm tùy ý, đại khái cũng đã gặp chút việc đời. Nếu như là nhà nghèo khổ hài tử, phần lớn sẽ chỉ khúm núm, nào có dạng này khí độ.

Bởi vậy muốn mở miệng —— nhờ xe muốn tiền bạc. Hắn sợ cái này tiểu công tử không hiểu.

Nào biết thiếu niên không chờ hắn nói xong cũng rất bên trên chính gốc hướng trong tay áo sờ mó, lấy ra một thỏi một hai ngân vứt cho Kiều Đoạn Hồng: “Hiểu hiểu hiểu, những cái này có đủ hay không ”

A, xuất thủ ngược lại là xa xỉ. Một lượng bạc, đủ nông thôn bên trong người nhà sống qua một tháng.

Lúc này Kiều Đoạn Hồng càng thêm yên lòng, đem bạc bắt lấy thu vào trong ngực: “Đủ rồi. Lý công tử hướng phía sau đi thôi —— tuyển chiếc xe.”

Lý Vân Tâm chắp tay cười một tiếng, liền cất bước hướng bên này đi.

Kiều Gia Hân đã nhảy trở lại trên xe, tò mò dò xét hắn. Giang hồ nhi nữ mưa gió, cùng trong nhà lui tới cũng đều là chút người tập võ, cho nên nàng cũng không có gì đại gia khuê tú quy củ. Bình thường dạng này dò xét cùng tuổi người thiếu niên, nếu là da mặt mỏng liền sẽ đỏ mặt, hơi trấn định chút cũng lộ ra co quắp. Nàng dù sao cũng là cái xinh đẹp cô nương, các thiếu niên lại chính là đối với một loại nào đó tình cảm thời điểm mẫn cảm nhất.

Nhưng vị này lại khác. Đã không đỏ mặt cũng không có co quắp, ngược lại tràn đầy phấn khởi đánh giá bọn hắn đoàn người này, tựa hồ tươi mới ghê gớm.

Như thế thật. Hắn tại tiểu sơn thôn bên trong sống mười bốn năm, lần thứ nhất chạy đến, đương nhiên càng hiếu kỳ. . . Càng lớn chút cổ đại thế giới, thế giới khác, cuối cùng là cái gì ân tình phong tục.

Chờ hắn ánh mắt đối mặt Kiều Gia Hân, thậm chí còn hơi vểnh khóe miệng cười cười, gật gật đầu.

Kiều Gia Hân ở trong lòng nhẹ nhàng ai nha một tiếng, vô ý thức cúi đầu xuống. Nhưng lập tức lại cảm thấy chính mình bộ dạng này thẹn thùng càng xấu hổ, lại đem đầu ngẩng lên.

Nhưng thiếu niên đã nhảy lên xe. Kiều Gia Hân cảm giác xe có chút trầm xuống —— hắn ngồi vào Lưu lão đạo bên kia đi.

Trong nội tâm nàng có chút may mắn, lại có chút có chút thất lạc.