Chương 33: Gặp người quen!

Lăng Tiêu hơi nhíu lông mày, hắn quay đầu nhìn lại, thì ra người gọi hắn là Lăng Tuyết, con gái của chú ba.

Bên cạnh nàng còn có mấy cô gái tuổi bằng nàng.

Đối với Lăng Tuyết thì lần trước thấy một lần, sau đó Lăng Tiêu có mười phần thất vọng về nàng. Cho nên, cũng không có chuyện gì để nói.

“Tôi ở đâu, chẳng lẽ phải báo cáo với cô hay sao?”

Nhìn thấy Lăng Tiêu tức giận, Lăng Tuyết hừ nhẹ một tiếng.

Trong lòng của nàng thầm nghĩ, Lăng Tiêu thật sự là không có tự biết lấy bản thân của mình!

Hiện tại hắn đã không còn là Đại thiếu gia của Lăng gia nữa rồi, vây mà không đi làm việc cho tốt, suốt ngày chỉ àn nhàn rảnh rỗi, đúng là loại người ăn chơi lều lõng!

“Hôm nay Thủy Thượng Công Viên tạm thời đóng lại, để tổ chức một buổi đấu giá từ thiện, người bình thường không có tư cách đi vào, cho nên anh vẫn nên đi về đi, đừng có đứng ở chỗ này.”

Nói xong, nàng thậm chí không cho Lăng Tiêu cơ hội nói chuyện, liền đi vào bên trong.

Nàng coi Lăng Tiêu giống như một con kiến hôi nho nhỏ, căn bản không đáng để nàng nói nhiều thêm một câu.

Lần lượt đám bạn bè của Lăng Tuyết đi qua Lăng Tiêu, chạy vội đến bên người Lăng Tuyết.

“Này, Lăng Tuyết, người vừa rồi là ai vậy? Anh ấy cũng rất đẹp trai nha!”

“Đẹp trai thì làm được cái gì hã? Chỉ là một tên không cha không mẹ, lại một nghèo hai trắng, nuôi nổi các cô sao?”

Lời vừa nói ra, đám con gái liên tục lắc đầu.

“Nguyên lai là một tên nghèo hèn, vậy tôi cũng không cần! Tương lai, tôi muốn gả cho công tử nhà giàu mới được!”

“Tôi cũng vậy, mẹ của tôi nói, tương lai lễ hỏi không có một triệu, cũng đừng nghĩ bước vào cửa lớn nhà tôi!”

Lăng Tiêu lắc đầu, thở dài một hơi, đối với Lăng Tuyết đã triệt để thất vọng cực độ.

Đứa em gái họ này của hắn, sớm đã đánh mất bản tính lương thiện cùng trong sáng của lúc xưa rồi, bây giờ chỉ còn mỗi vẽ bề ngoài không tệ mà thôi!

“Lăng tiên sinh, thật là đúng dịp, tôi không nghĩ ra anh cũng đến nơi này!”

Lại là một giọng nói truyền đến, nhưng lần này Lăng Tiêu không có nhíu lông mày.

Hắn quay đầu lại, nho nhã cười một tiếng.

“Không nghĩ tới hôm nay, Mục tiểu thư cũng đến đây.”

Người tới chính là Mục Y Nhân, nàng hôm nay mặc một bộ váy dài màu vàng nhạt, đỉnh đầu đội một chiếc mũ có thêu một đóa hoa nhỏ xinh xắn, nhìn nàng bây giờ cũng có một loại cảm giác Lolita.

“Buổi đấu giá hôm nay có đấu giá một vật của bạn cũ, cho nên tôi đến xem, không biết có mua lại được hay không. Ngược lại là Lăng tiên sinh, tại sao anh cũng đến loại buổi đấu giá như này? Lấy tài lực của anh, chắc chắn chướng mắt những vật đấu giá hôm nay a?”

Lăng Tiêu cười nhạt một tiếng.

“Tôi cũng đang rãnh, đến chơi một chút.”

“Vậy tại sao anh không tiến vào bên trong công viên?”

“Tôi đang đợi thị nữ của tôi, trong tay của nàng có vé vào cửa.”

“Nguyên lai là dạng này, nếu không anh cùng tôi đi vào trước đi, tôi cũng có vé vào cửa! Có gì anh gọi điện thoại cho thị nữ của anh báo một tiếng là được rồi!”

“Cũng được!”

Nói xong, Lăng Tiêu liền theo Mục Y Nhân đi vào công viên.

Thuận tiện nhắn một dòng tin nhắn gửi cho Tú Nhi.

Ở bên trong công viên đã sớm tụ tập không ít người, quần áo ở trên mỗi người đều là hàng hiệu, không có một món nào là hàng bình thường hay là đồ vỉa hè.

Gia đình của những người này, không phú thì quý.

Mục Y Nhân nhìn ra được sự nghi hoặc ở trong ánh mắt của Lăng Tiêu, liền giải thích:

“Những người có thể đến buổi đấu giá này, trên cơ bản không phải là những thiếu niên thiếu nữ bình thường, cho nên những buổi đấu giá từ thiện như thế này, thì dần dần biến thành nơi giao lưu của những người trẻ tuổi để tăng tiến tình cảm! Thậm chí có rất nhiều người sau khi từ buổi đấu giá này quen biết nhau, khả năng lại biến thành người yêu, chuyện này cũng khó nói!”

Lăng Tiêu gật gật đầu.

“Nguyên lai là dạng này!”

Trước đó hắn nghi hoặc, vì sao Lăng Tuyết sẽ tới nơi này, thì ra nàng tới nơi này là có nguyên nhân nha!

Những người hôm nay tới đây, có rất nhiều những anh chàng đẹp trai giàu có, lấy tính cách của vợ chồng chú ba, khẳng định sẽ để Lăng Tuyết tới nơi này, tìm một gã bạn trai vừa lòng đẹp ý.

Bên cạnh người giàu có, đều muốn nắm chặt cơ hội để vươn lên!

Mà cho dù không tìm được đối tượng thích hợp, kết bạn được với hai ba người giàu có, cũng là chuyện tốt!

Đây là ý nghĩ chung của vợ chồng chú ba Lăng Tiêu.

Sau khi tiến vào bên trong công viên, Mục Y Nhân hướng Lăng Tiêu nói:

“Lăng Tiêu, tôi đi lấy thẻ chỗ ngồi. Loại buổi đấu giá này, nếu muốn lấy thẻ chỗ ngồi, là phải nhìn bên trong thẻ ngân hàng, có bao nhiêu số dư còn lại. Anh chờ ở đây một lúc, Tôi rất nhanh sẽ trở lại.”

Lăng Tiêu gật gật đầu.

“Cô đi đi!”

Mục Y Nhân liền nhanh chóng đi về hướng để lấy thẻ chỗ ngồi ở cách đó không xa.

Mà Lăng Tiêu thì hai tay đặt sau lưng, nhìn ngó xung quanh.

Lúc hắn quay người lại, liền đụng phải Lăng Tuyết cũng vừa mới bước vào!

“Lăng Tiêu? Làm sao anh vào đây được? Mau đi ra! Nơi này không phải nơi anh có đến.”

Lăng Tiêu nhàn nhạt liếc mắt nhìn nàng một chút.

“Cô có thể đi vào, vì sao tôi lại không thể đi vào?”

Lăng Tuyết hừ nhẹ một tiếng, hơi hơi hất cằm lên, một mặt ngạo nghễ nói:

“Muốn đi vào công viên này, là phải có tư cách! Cũng chính là thư mời. Mà người nắm giữ thư mời, không phú thì quý! Cho dù là tôi cũng là dựa vào thân phận của cha tôi, mới có thể có được một tấm vé vào cửa, thật vất vả lắm mới có thể đi vào! Nhìn bộ dạng này của anh, nếu như bị người phát hiện, chắc chắn anh sẽ bị bảo vệ đuổi ra! Đến lúc đó, rất mất mặt nha”

Nghe Lăng Tuyết chỉ trích mình, sắc mặt của Lăng Tiêu đạm mạc.

“Chuyện tôi có bị đuổi hay không… Thì không cần cô quan tâm, đừng có lo chuyện bao đồng!”

Nghe Lăng Tiêu nói, lông mày xinh đẹp của Lăng Tuyết nhíu một cái, lạnh lùng nói:

“Tôi đã nhắc nhở anh, nghe hay không là quyền của anh! Nếu như đợi chút nữa, anh bị bêu xấu, cũng đừng trách tôi không có nhắc nhở anh!”

“Lải nhải cả ngày.”

Lăng Tiêu nói xong, quay người rời đi, Lăng Tuyết tức giận dậm chân một cái.

“Lòng tốt thì bị coi như lòng lang dạ thú! Chẳng lẽ anh còn sống trong cái mộng tưởng mình còn là Đại thiếu gia Lăng gia hay sao?Được rồi, tôi cũng mặc kệ anh. Đợi chút nữa, nếu anh bị người đuổi ra ngoài, cũng chớ có trách tôi không có nhắc nhở anh! Càng không nên nghĩ tôi sẽ ra tay giúp anh! Hừ!”

Ở phía bên kia, Mục Y Nhân cũng đã lấy được thẻ trở về, nghe được Lăng Tiêu cùng Lăng Tuyết nói mấy câu, lông mày xinh đẹp của nàng không khỏi nhíu lại.

“Lăng Tiêu, làm sao anh lại nổi lên xung đột với cô gái kia vậy?”

“Không biết, có lẽ cô ấy đến thời kì mãn kinh, tâm tình không tốt. Cô quen với cô gái kia sao?”

Mục Y Nhân gật gật đầu.

“Đúng vậy, cô ấy là em họ của người yêu tôi. Trước kia có gặp qua mấy lần, nhưng sau này cũng không có qua lại với nhau, từ khi người yêu của tôi biến mất, tôi cùng với thân thích của anh ấy, cũng không có qua lại.”

“Nguyên lai là dạng này. Đi thôi, chúng ta nên đi tìm chỗ ngồi.”

Chương 34: Chênh lệch

Lăng Tiêu nói xong, hắn cất bước hướng về hội trường buổi đấu giá mà đi.

Ở sau lưng, Mục Y Nhân nhìn bóng lưng của hắn, tràn đầy nồng đậm nghi hoặc.

Rất lâu sau, nàng vừa rồi thở dài một hơi.

“Có lẽ là mình suy nghĩ nhiều! Nếu như anh là anh ấy, làm sao lại không nhận ra mình chứ?”

Mục Y Nhân lắc đầu, nhanh chóng đi theo.

Hai người tới hội trường, Mục Y Nhân cười một tiếng, nói:

“Chỗ ngồi ở hội trường này, chia làm đủ loại khác biệt, ở trong thẻ của tôi chỉ có 100 triệu, chính là số tiền mà Omega chuyển qua.

Cho nên chỉ đủ làm một cái thẻ tím, có thể ngồi tại vị trí thứ hai. Chính là vị trí từ hàng thứ hai đến hàng thứ tư.”

“Vậy hàng thứ nhất thì sao?”

“Muốn ngồi hàng thứ nhất, trong thẻ phải có 1.5 tỷ. Nhưng mà nói thật ra, loại buổi đấu giá từ thiện này, rất khó hấp dẫn đến loại nhân vật ở cấp độ kia, cho nên chúng ta mặc dù là ngồi ở vị trí thứ hai, kỳ thật cũng chẳng khác nào là vị trí thứ nhất! Nếu so sánh lại, vẫn là rất có lời.”

Nói xong, cho dù là Mục Y Nhân cũng không nhịn được có một chút đắc ý.

Dù sao nàng chung quy tuổi tác cũng không lớn, còn có chút tâm tính trẻ con.

“Thì ra là thế!”

Lăng Tiêu chỉ là đơn giản gật gật đầu.

Lúc này, Tú Nhi từ đằng xa chạy chậm tới, đi đến bên người của Lăng Tiêu, thở dốc vài lần, ôn nhu nói:

“Thiếu chủ, thuộc hạ vừa mới đi làm thẻ, cho nên mới đến trể.”

“Không có gì đáng ngại! Thẻ ngươi làm đâu rồi?”

“Ầy….”

Tú Nhi đưa tới hai tấm thẻ đen.

Nhìn thấy hai tấm thẻ màu đen trong nháy mắt, Mục Y Nhân nhất thời hít sâu một hơi.

Lăng Tiêu khẽ nhíu mày.

“Sao vậy?”

Mục Y Nhân nuốt nước miếng một cái, hỏi:

“Thẻ của anh là được ngồi ở vị thứ hàng đầu tiên! Ở bên trong thẻ ngân hàng của anh lại có 1.5 tỷ! Lăng Tiêu, rốt cuộc anh có thân phận gì?”

Mục Y Nhân không thể không chấn kinh cho được, bởi vì con số này, thật sự là quá to lớn!!

Nếu như lúc trước nàng không tiếp nhận Omega giúp đỡ, thì tập đoàn Y Nhân cũng bất quá mới tám, chín ngàn vạn giá trị thị trường, lại càng không cần phải nói tiền mặt ở trong thẻ chỉ có nho nhỏ 1, 2 triệu!

Thế nhưng mà cho dù là tiếp nhận sự trợ giúp lớn từ Omega, thì ở trong thẻ của Mục Y Nhân cũng bất quá mới có 100 triệu!

Thế mà người ta Lăng Tiêu, tùy tiện cũng có 1.5 tỷ, chuyện này khiến Mục Y Nhân làm sao không khiếp sợ cho được?

Lăng Tiêu cũng chưa có mở miệng, thì Tú Nhi liền cười nói:

“Thiếu chủ nhà chúng tôi, thế nhưng là Quỷ Cốc thiếu chủ! Số tiền 1.5 tỷ này cũng không quan trọng đâu, bất quá số tiền này chỉ là tiền tiêu vặt của Thiếu chủ nhà chúng tôi mà thôi, cô không cần phải hoảng sợ đâu nha!”

“Hít hà ~!”

Mục Y Nhân lần nữa hít sâu một hơi, lúc này Mục Y Nhân cái gì đều cũng không nói ra được.

Lăng Tiêu khẽ nhíu mày, trừng mắt Tú Nhi một chút.

“Từ lúc nào ngươi lại trở nên lắm mồm lắm miệng như vậy rồi?”

“Ách! Thiếu chủ, xin lỗi! Tú Nhi lắm mồm!”

Tú Nhi lập tức cúi đầu tạ lỗi, Lăng Tiêu lắc đầu.

“Được rồi đi thôi, tất cả mọi người bắt đầu ổn định vị trí đi.”

Hàng phía trước không có người nào, Lăng Tiêu một người ngồi ở chỗ đó quá mức dễ thấy, bị mọi người nhìn chăm chú, hắn cũng không quá ưa thích.

May mắn chính là, thẻ đen cũng không phải là nhất định phải ngồi hàng thứ nhất, có thể tùy ý lựa chọn chỗ ngồi, cho nên ba người Lăng Tiêu cùng Mục Y Nhân, Tú Nhi liền cùng nhau ngồi ở hàng thứ ba vị trí.

Chỗ ngồi là có hạn, ở phía sau có rất nhiều người không có tư cách ngồi, cho nên cũng chỉ có thể đứng!

Về phần Lăng Tuyết thì bị mấy cô bạn thân lôi kéo, từ trong đám người chui được phía trước nhất.

“Tiểu Tuyết, nhanh, nhanh đứng ở chỗ này! Vị trí này tốt, thấy rõ!”

“Hì hì, chúng ta không có có chỗ ngồi, có thể đứng tại nơi này, nếu so với những người ở phía sau chúng ta, cũng tốt hơn nhiều rồi!”

“Đó là điều đương nhiên! Tôi có lòng tin, chờ sau khi chúng ta tốt nghiệp, cũng liền có cái bản lĩnh kia, có thể ngồi ở cái vị trí phía trước kia!”

Đám người Lăng Tuyết vừa nói vừa cười, ở bên trong ánh mắt cũng không khỏi không nghĩ đến những ước mơ xa vời đó.

Giống như cái ước mơ đó đã sắp đến gần.

Bất quá, ngay đúng lúc Lăng Tuyết đang chìm trong ảo tưởng, thì giọng nói của một cô bạn thân ở bên người nàng vang lên, lập tức kéo Lăng Tuyết trở về thực tế.

“Này! Tiểu Tuyết, cô mau nhìn, tên kia không phải là cái tên anh họ nghèo hèn của cô đó sao?”

“Cái gì?”

Lăng Tuyết giật mình, nàng nhìn đến theo hướng chỉ của cô bạn thân! Lập tức hai con ngươi co rụt lại.

“Cái này… Cái này sao có thể? Hắn rõ ràng cái gì cũng bị mất, mà lại nghèo như vậy, làm sao có thể ngồi được ở trong hội trường chứ, hơn nữa còn ngồi vào vị trí hàng thứ ba?”

“Tiểu Tuyết, cô thật đúng là chơi không đẹp nha! Anh ấy là anh họ của cô, cô lại ăn không được, nhưng lại không chịu giới thiệu cho tỷ muội chúng ta, cô có ý gì đây hã?”

“Tôi… Tôi….”

Lăng Tuyết một mặt im lặng, nàng hiện tại chính mình cũng vô cùng xấu hỗ, vì cái gì Lăng Tiêu lại được ngồi ở cái vị trí tốt như vậy, tại sao hắn lại có vận may như vậy chứ?

“Các cô mau nhìn a! Cái cô bé đang ngồi bên cạnh của hắn, có phải là mục Y Nhân, thiên kim của tập đoàn Y Nhân hay không vậy?”

“Đúng a, giống như chính là cô ấy rồi! Lúc trước tôi có nhìn thấy cô ấy ở trên tivi đó nha!”

Tiếng nghị luận của các cô bạn thân, Lăng Tuyết đã nghe không được, nàng nỉ non lẩm bẩm:

“Khó trách, khó trách hắn có thể ngồi tại vị trí đó, vẫn là vị trí hàng thứ ba tốt nhất, nguyên lai là bởi vì cô ấy! Nói tóm lại mình vẫn quên một sự việc. Cho dù là hắn không có Lăng gia, nhưng hắn vẫn còn có Mục Y Nhân! Có tập đoàn Y Nhân, lúc trước hay hiện tại, mình vẫn như cũ không phải là đối thủ của hắn! Hắn vẫn như cũ có thể trở lại cái thời gian khi làm cậu ấm! Dù sao, Mục Y Nhân vẫn yêu hắn nhiều như vậy!”

“Tiểu Tuyết, cô đang nói gì vậy? Tôi nghe có chút không hiểu?”

Cô bạn thân nhịn không được nghi hoặc hỏi một câu, mà Lăng Tuyết thì là đắng chát cười một tiếng, lắc đầu, nói:

“Không có gì, đột nhiên tôi có một chút khó chịu ở trong người, các cô tiếp tục xem đi, tôi đi về trước!”

Chúng nữ không khỏi cùng nhau nhíu mày.

“Có chuyện gì xảy ra vậy? Tại sao cô lại đột nhiên không thoải mái?”

“Chúng ta không phải đã nói, phải cùng một chỗ đến kiến thức một chút về buổi đấu giá này hay sao?”

“Không được! Xin lỗi, hôm nay chắc tôi không thể chơi cùng với các cô được rồi, các cô cứ chơi đi, không cần phải để ý đến tôi đâu, tôi đi về trước.”

Nói xong, Lăng Tuyết không để ý mọi người khuyên can, nhanh chóng rời khỏi hội trường buổi đấu giá.

Lăng Tiêu thì ngồi ở trên vị trí tốt, mà nàng lại phải đứng ở phía sau, ngắm nhìn bóng lưng của hắn, loại chênh lệch này làm cho sự cao ngạo ở trong nội tâm của Lăng Tuyết, không thể chịu đựng được!

Cho nên, nàng tình nguyện về nhà chứ cũng không muốn lại tiếp tục xem tiếp.

Một bên khác, Lăng Tiêu cùng Mục Y Nhân vừa mới ngồi xuống cũng không lâu lắm, thì có một bóng người ngạo nghễ đi tới, giờ phút này ở trên chỗ ngồi có không ít ông chủ lớn đã ngồi xuống, cũng đều ào ào đứng dậy.

“Trần thiếu tới!”Chương 35: Trần gia, Trần Lễ Thạch kiêu ngạo!“Trần thiếu là người nào vậy a?”

“Trần thiếu mà anh cũng không nhận ra hay sao? Anh đúng người Giang Châu sao? Tôi nói cho anh biết nhé, Trân thiếu chính là Đại thiếu gia của tập đoàn Trần thị Giang Châu, là người thừa kế hợp pháp thứ nhất!”

“Hí! Tập đoàn Trần thị ư, anh có phải đang nói đến tập đoàn Trần thị xếp hạng ở hai mươi vị trí đầu toàn bộ bộ Giang Châu đúng không? Nghe nói giá trị thị trường của tập đoàn Trần thị vượt qua 6 tỷ đấy!”

“Không phải hắn, còn có thể là ai?”

Mục Y Nhân liếc qua, không nhịn được hừ nhẹ một tiếng.

Không đợi Lăng Tiêu mở miệng, nàng đã là tự mình mở miệng giải thích:

“Tên Trần thiếu này gọi là Trần Lễ Thạch. Trần gia tại Giang Châu thứ hạng không tệ, Trần Lễ Thạch cũng nước lên thì thuyền lên, hắn mượn nhờ ánh sáng Trần gia trở thành một trong tám thanh niên lừng lẫy tại Giang Châu! Nhưng trên thực tế, cũng bất quá là tên hỗn đản mà thôi!”

Mí mắt của Lăng Tiêu khẽ nhúc nhích.

“Tôi thấy cô giống như rất ghét hắn?”

“Tên đó là một kẻ xấu xa, lúc trước hắn muốn theo đuổi tôi, đáng tiếc bị tôi thẳng thừng từ chối. Sau đó hắn lại nhiều lần làm ra những việc ngáng chân đối với tập đoàn Y Nhân, làm hại tôi phí không ít tâm huyết, mới khiến cho tập đoàn Y Nhân chịu đựng được.”

“Có chuyện như vậy nữa sao?”

Ánh mắt của Lăng Tiêu híp lại, hắn lạnh lùng liếc mắt nhìn Trần Lễ Thạch một chút, trong ánh mắt này của hắn có ẩn chứa sự lạnh lẽo đáng sợ.

Trần Lễ Thạch giống như là đã nhận ra ánh mắt sắc bén này của Lăng Tiêu, liền lập tức hướng về phía vị trí Mục Y Nhân nhìn lướt qua, hắn nhìn thấy Lăng Tiêu liền tỏ ra thái độ cực kỳ khinh thường.

Nhưng sau đó, ánh mắt của hắn liếc về Mục Y Nhân đang ở bên cạnh Lăng Tiêu, ngay lúc đó ánh mắt của hắn lập tức sáng lên.

Tiếp đó hắn bỏ qua mọi người một bên, chậm rãi đi đến bên người Mục Y Nhân.

“Mục tiểu thư, thật sự là đúng dịp a, nghĩ không ra cô vậy mà cũng tới buổi đấu giá.”

Mục Y Nhân tức giận nói:

“Tôi tới hay không, mắc mớ gì tới anh? Quản tốt chính anh là được!”

Ánh mắt của Trần Lễ Thạch híp lại, trong mắt ẩn chứa hai đạo sát ý, nhưng trên mặt của hắn che dấu rất kỹ, chỉ là ấm áp cười một tiếng, nói:

“Tính tình của Mục tiểu thư vẫn là như xưa! Bất quá tất cả mọi người là người làm ăn, hòa khí sinh tài mà thôi, Mục tiểu thư cũng không cần có mâu thuẫn đối với tôi như thế.”

“Không có ý tứ, tính tình xưa nay của tôi đã như vậy, tôi đã không thích nói chuyện với người nào, thì liền không muốn nói chuyện với người đó, nếu như nghe người đó nói thì liền bị mắc ói! Cho nên còn mời Trần thiếu mau chóng rời đi, đừng để tôi cảm thấy không thoải mái!”

“Cô— —!”

Ánh mắt của Trần Lễ Thạch đột nhiên nhíu lại, sát cơ tóe hiện.

Nhưng là sau đó, hắn liền lạnh lùng hừ một tiếng.

“Mục Y Nhân, cô cứ việc làm càn đi, sớm muộn cũng có một ngày, tôi sẽ cho cô biết, Trần Lễ Thạch tôi không phải người mà cô có thể tuỳ tiện trêu chọc! Hừ!”

Nói xong, hắn quay người rời đi. Ngay lập tức các ông chủ thấy có cơ hội để lợi dụng được, không nói hai lời lập tức tiến lên, bộ dạng ân cần.

“Trần thiếu, ngài ngồi chỗ này đi, vị trí này cũng coi như không tệ a.”

“Trần thiếu, ngài ngồi tại chỗ này của tôi đi, tôi sẽ mang một chút trà ngon, đợi chút nữa liền để thư ký pha trà cho ngài thưởng thức nha.”

Đối mặt với những lời mời thịnh tình của mọi người, Trần Lễ Thạch chỉ là cười nhạt một tiếng.

“Các vị, thôi được rồi, bản thiếu đã có chỗ ngồi!”

“Ồ?”

Mọi người nghi hoặc không hiểu.

“Trần thiếu, mấy vị trí ở phía trước, cơ hồ đều bị chúng ta chọn lựa, làm sao ngài đã có vị trí được?”

“Ha ha ha….”

Trần Lễ Thạch cười ngạo nghễ, một tay chắp sau lưng, chỉ về phía một loạt chỗ ngồi hàng thứ nhất, nói:

“Ầy, chỗ ngồi của bản thiếu đây chính là chỗ này!”

“Hít hà!”

Mọi người nhịn không được cùng nhau hít sâu một hơi, từng người trợn to hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Lễ Thạch, hỏi:

“Trần thiếu, chẳng lẽ vốn lưu động của ngài hiện tại, đã đạt đến 1.5 tỷ rồi sao?”

Trần Lễ Thạch cười ha ha.

“À chuyện này thật không có khoa trương như vậy! 1.5 tỷ thì bản thiếu không có, nhưng mà mấy trăm triệu, thì tôi vẫn phải có. Còn việc bản thiếu có thể ngồi tại hàng thứ nhất nha, nguyên nhân chủ yếu là bởi vì lần hội đấu giá này, Trần gia chúng tôi cũng tài trợ một chút, cho nên ở buổi đấu giá này Trần gia chúng tôi cũng được tặng cho hai chỗ ngồi.”

Mọi người nghe nói lời ấy, tuy nhiên biến mất không ít chấn kinh, có thể như cũ không nhịn được tán dương:

“Không hổ là Trần gia, tài lực hùng hậu, liền buổi đấu giá từ thiện đều có thể tài trợ!”

“Bây giờ Trần gia dựa vào tài trợ ngồi hàng thứ nhất, đã rất khó lường! Cái này chỉ sợ chừng hai năm nữa, sợ là ở trong thẻ của Trần thiếu, trực tiếp sẽ có 1.5 tỷ, không cần tài trợ buổi đấu giá cũng có thể ngồi tại hàng thứ nhất!”

“A a a a….”

Trần Lễ Thạch hai tay đặt sau lưng, cười ngạo nghễ.

“Các vị chớ có quá nâng tôi lên tận trên trời nha, tuy Trần gia chúng tôi có gia nghiệp lớn, nhưng còn không có khoa trương như vậy, tất cả đều là ngước nhìn các vị, ngày thường giúp trợ! Sau này Trần gia chúng tôi còn cần nhiều hơn sự hợp tác của các vị lão tổng mới được!”

Mọi người vội vàng bày tỏ lòng trung thành.

“Trần thiếu ngài quá khách khí, sau này ngài có cần chúng tôi làm cái gì, cứ việc mở miệng! Cho dù lên núi đao, xuống biển lửa, chúng tôi cũng không chối từ!”

Trần Lễ Thạch vung tay lên.

“Câu nói này nói rất hay nha, vậy thì sau này mọi người cùng nhau phát tài!”

“Cảm ơn Trần thiếu!”

“Được rồi! Không nói nhiều nói nữa, bản thiếu phải ngồi xuống cái đã, buổi đấu giá lập tức sẽ bắt đầu, các vị cũng ngồi xuống đi!”

“Vâng vâng vâng!”

Mọi người vội vàng ngồi xuống, còn Trần Lễ Thạch thì lại lườm Mục Y Nhân một chút, trong ánh mắt của hắn hiển thị rõ vẻ đắc ý!

Phảng phất giống như muốn nói, Mục Y Nhân, cô đúng là một cô gái ngu ngốc, không tuyển bản Thiếu gia, thật sự đúng là mắt chó của cô bị mù cả rồi!

Hiện tại, cô đã biết sự chênh lệch của hai người chúng ta rồi chứ?

Mất đi bản thiếu, chính là sự quyết định ngu xuẩn cùng sự hối hận nhất đời này của cô!

Mục Y Nhân tự nhiên là sẽ không hối hận về việc từ chối sự theo đổi của Trần Lễ Thạch.

Nếu nàng là một cô gái yêu thích vật chất, thì cũng không tới phiên Trần Lễ Thạch theo đuổi nàng!

Lấy dung mạo của Mục Y Nhân, những công tử nhà giàu muốn đuổi theo nàng, có nhiều lắm!

Đời này của nàng nguyện chờ đợi một người, trái tim của nàng chỉ giành cho một người, cho dù bạc đầu cũng không rời xa.

Là đủ!

Ở hàng vị trí thứ nhất cũng không chỉ có một mình Trần Lễ Thạch ngồi, mà còn có thêm hai người nữa. Một người chính là một thanh niên hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, còn một người nữa là một cô gái xinh đẹp!

Cô gái kia có một khuôn mặt mỹ lệ, dáng người cũng có tròn có méo, nhìn có vẻ như là một ngôi sao nhỏ hạng ba tam.

Chỉ tiếc, tại ở trong mắt của Lăng Tiêu, cô gái ấy chỉ là một đống xương trắng mà thôi, hoàn toàn không có hứng thú gì.

Ngược lại là người thanh niên kia, cũng làm cho Lăng Tiêu có hai phần hào hứng.

Tên thanh niên này là một võ đạo tu luyện giả, tu vi còn là Võ giả mười tầng đỉnh phong!

Nhưng chỉ nhiêu đó cũng chỉ là để Lăng Tiêu có hai phần hào hứng mà thôi.

Thanh niên kia tựa hồ cảm nhận được ánh mắt của Lăng Tiêu, hắn quay đầu nhìn lướt qua, bắt gặp được Lăng Tiêu đang nhìn thẳng về phía mình, hắn không khỏi hừ nhẹ một tiếng, mặc dù hắn có một tia nghi hoặc, nhưng vẫn là quay đầu đi.

Mục Y Nhân nhỏ giọng hỏi:

“Lăng Tiêu, chuyện gì xảy ra?”

Lăng Tiêu cười nhạt một tiếng.

“Không có việc gì. Buổi đấu giá bắt đầu.”Chương 36: Bắt đầu đấu giáHắn vừa dứt lời, ở trên đài liền có một ông lão tuổi tác chừng sáu mươi tuổi đi lên, còn phía sau ông lão thì có mấy cô gái xinh đẹp rung động lòng người đi theo.

Ông lão kia đi lên đài cao, cười híp mắt hướng về mọi người cúi người một chút, cười nói:

“Nhận được sự giúp đỡ của các vị, tôi mới được hãnh diện tới tham gia buổi đấu giá từ thiện này. Tôi tên là Vu Cát, ở chỗ này cảm ơn mọi người vì sự nghiệp từ thiện của Giang Châu mà cống hiến một phần sức lực.”

Mọi người vỗ tay rầm rầm, Vu Cát cười cười, khoát khoát tay, ra hiệu mọi người im lặng.

“Buổi đấu giá lần này, đầu tiên phải cảm ơn sự tài trợ của tập đoàn Trần thị Giang Châu chúng ta! Nếu như không phải bọn họ tài trợ, buổi đấu giá cũng vô pháp bình thường cử hành, chớ đừng nói chi là cử hành tốt như vậy! Ở đây, lão hủ muốn đơn độc cám ơn tập đoàn Trần thị, còn có thêm Trần Lễ Thạch, Trần Thiếu đã bỏ chút thời gian của mình để tới tham gia buổi đấu giá lần này!”

Trần Lễ Thạch một mặt rắm thối đứng lên, hai tay đặt sau lưng, hướng về Vu Cát ngẩng đầu cười nói:

“Vu lão quá khách khí! Tập đoànTrần thị thân là một thành viên của Giang Châu, tự nhiên là để tâm đến dân chúng của Giang Châu. Huống chi tổ tiên của Trần gia cũng có giáo dục với hậu nhân là, luôn luôn dạy bảo chúng tôi rằng phải giúp đỡ người khác có thêm niềm vui! Cho nên sự nghiệp từ thiện này, Trần gia chúng tôi chắc chắn là người đi đầu không nhừng người khác!”

Dứt lời, nhất thời vang lên một trận tiếng vỗ tay như sấm!

“Tốt!”

“Trần thiếu nói quá hay rồi! Quả nhiên không hổ là con cháu của Trần gia, rất có phong cách quý phái!”

Những giọng nói vỗ mông ngựa liên tiếp vang lên không kém những tiếng vỗ tay, Mục Y Nhân nghe thấy những lời này thì nàng chợt nhíu mày.

“Buồn nôn!”

Tú Nhi hé miệng cười một tiếng.

“Người phàm đều thích như thế này phải không? Xu thế của bọn họ chính là ưa thích thổi phồng cùng phụ họa. Tôi đi theo bên cạnh của Thiếu chủ nhiều năm, gặp những chuyện như thế này rất nhiều rồi.”

Mục Y Nhân lắc đầu.

“Những người này đều là tiểu nhân, cô phải nhắc nhở công tử nhà cô, đừng có qua lại với bọn chúng.”

“Mục tiểu thư yên tâm, ánh mắt của Thiếu chủ nhà tôi cao hơn đầu, những người này có muốn làm chó của Thiếu chủ nhà tôi, Thiếu chủ nhà tôi còn chướng mắt bọn họ đây này!”

Trải qua một trận thổi phồng, Trần Lễ Thạch một mặt ý cười dâng trào, có thể nghĩ rằng sau chuyện này, cổ phiếu của Trần gia tất nhiên sẽ lại tăng lên không ít!

Những thứ này so với số tiền mà bọn họ tài trợ cho buổi đấu giá từ thiện còn phải nhiều hơn mấy lần!

Trọng yếu nhất chính là, danh tiếng của Trần Lễ Thạch chắc chắn lại tăng lên một tầng nữa!

Lúc này, Vu Cát mới bắt đầu tiến vào chủ đề chính!

“Xuất phát từ tính đảm bảo an toàn, những món đồ được đấu giá hôm nay sẽ được để tại ngân hàng Giang Châu. Sau khi mọi người đấu giá thành công, thì có thể mang theo công chứng do phòng đấu giá làm đi ngân hàng nhận lấy đồ của mình. Cứ như vậy thì sẽ miễn cho một số người không có lòng tốt để mắt tới! Hi vọng mọi người thông cảm. Sau đây, chúng ta liền bắt đầu tiến hành đấu giá.”

“Món đồ đầu tiên được đấu giá chính là một bộ mộc điêu khắc Hùng Ưng, mộc điêu khắc Hùng Ưng xuất xứ từ thời kỳ Đường triều, được chế tạo từ công nghệ trên đời hiếm thấy. Vật liệu trải qua hơn trăm năm, cao quý đến bức người. Tượng trưng cho Đại Bằng giương cánh, vận may phủ đầu! Mọi người có thể nhìn thấy món đồ được đấu giá qua màn hình lớn.”

Vu Cát phất phất tay, nhân viên phục vụ liền lập tức mở màn hình, thay đổi hình ảnh.

Mọi người không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Vu Cát khóe miệng giương nhẹ, hắn đẩy nhẹ chiếc kính của mình, cười nói:

“Mộc Điêu này có giá là 3 triệu, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 100 ngàn, mời các vị ông chủ bắt đầu đấu giá đi.”

“Tôi ra 4 triệu!”

“Tôi ra 4,5 triệu!”

“Tôi ra 5 triệu!”

Thanh âm của mọi người, sóng sau cao hơn sóng trước, làm cho Mục Y Nhân không nhịn được cau mày hỏi nhỏ:

“Thứ này thật sự tốt như vậy sao? Ngoại trừ có lâu đời một chút, còn lại cũng không có cái gì có giá trị lớn a? Thiết kế cũng không phải quá hoàn mỹ. Tại sao tôi cứ có cái cảm giác là bọn họ đặc biệt vừa ý cái đồ vật này? Chẳng lẽ não của họ bị ngập nước rồi chăng?”

Lăng Tiêu cười nhạt một tiếng.

“Não bị ngập nước thì chưa hẵn, bọn họ chỉ là đang tạo thanh thế mà thôi.”

“Tạo thế?”

Mục Y Nhân còn đang nghi hoặc, thì Vu Cát đã gõ búa.

“Tốt! Nếu như không có người tăng giá, lần này hồng mộc điêu khắc Hùng Ưng liền bị Trần thiếu lấy 8 triệu đấu giá được! Cảm tạ Trần thiếu lại vì sự nghiệp từ thiện Giang Châu cống hiến một phần lòng người!”

“Thì ra là thế!”

Mục Y Nhân cười lạnh.

Nàng một mực đang nghi ngờ, mấy người này tại sao lại ngu ngốc như vậy, cứ khăng khăng muốn một cái đồ vật không có giá trị. Nhưng mà nàng lại không ngờ rằng, chính là Trần Lễ Thạch ở trong bóng tối an bài trò vặt.

Kể từ đó, uy vọng của Trần Lễ Thạch lại lần nữa kéo lên!

Trần gia xắp xếp buổi đấu giá từ thiện này, có thể nói là tính kế phát huy vô cùng tinh tế!

Hôm nay những người tới nơi này, tuy không phải là người có quyền thế lớn nhất ở Giang Châu, nhưng cũng có thể đều là những trụ cột vững vàng của Giang Châu a!

Mà Trần gi chỉ sử dụng một buổi đấu giá từ thiện nho nhỏ như thế, liền đem tên tuổi của chính mình, hết lần này đến lần khác đề cao!

Phải biết rằng, những người như bọn họ đều là những ông chủ lớn của các tập đoàn danh tiếng, mà tên tuổi của bọn họ cũng có vai trò rất quan trọng!

Mà danh tiếng là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu!

Nhưng sau khi Trần gia trải qua chuyện lần này, chắc chắn tại Giang Châu, danh khí của bọn họ sẽ được tăng cao không ít!

Trần Lễ Thạch đứng lên, hướng về phía các ông chủ lớn, chắp tay gửi tới lời cảm ơn nói:

“Cảm ơn các vị nâng đỡ! Món đồ vật thứ nhất của buổi đấu giá từ thiện hôm nay, thì nhường cho Trần Lễ Thạch tôi đi! Cũng chính là cho Trần gia chúng tôi vì sự nghiệp từ thiện Giang Châu, lại đóng góp một chút sức lực!”

Những người không hiểu được chuyện đời khi nghe được những lời nói của Trần Lễ Thạch, thì ở mí mắt của bọn họ có chút ẩm ướt chợt muốn khóc!

Đây mới thật sự là gia đình giàu có a!

Chí để ở quốc gia, lòng vì thiên hạ!

Càng là có vô số thiếu nữ, nhìn thấy Trần Lễ Thạch, ánh mắt có phần tỏa sáng.

Các nàng đều đang mơ mộng tưởng hắn chính là bạch mã hoàng tử của đời mình!

Nhưng, ngay tại lúc này, một giọng nói bình thản vang lên làm mọi người há mồm trợn mắt.

“10 triệu!”

Lời vừa nói ra, toàn trường trong nháy mắt an tĩnh lại, nhất là khi Trần Lễ Thạch đang chắp tay gửi tới lời cảm ơn cũng đứng hình trong giây lát, hai tay của hắn đều giằng co ở trong không khí!

Mục Y Nhân sửng sốt một hồi lâu, vội vàng xoay đầu lại, gắt gao nhìn chằm chằm vào Lăng Tiêu đang cười nhạt.

“Anh điên rồi sao? Tiêu nhiều tiền như vậy để mua vật kia?”

Khóe miệng của Lăng Tiêu giương nhẹ.

“Làm từ thiện nha, tự nhiên là càng nhiều càng tốt!”

Khóe miệng của Mục Y Nhân hung hăng run rẩy một chút.

“Tôi biết anh là người có tiền, nhưng cũng không thể tiêu xài phung phí như vậy chứ?”

“Không sao, tôi không thiếu tiền.”

Lời nói này của Lăng Triều tràn đầy sự tự tin về chuyện tiền bạc, triệt để làm cho Mục Y Nhân im lặng.

Nhưng chỉ có Tú Nhi, làm xấu cười một tiếng.

Tâm tư của nàng kín đáo, tư duy cùng phán đoán của nàng rất nhạy bén, làm sao lại không nhận ra được cơ chứ?

Chính là Lăng Tiêu khó chịu với Trần Lễ Thạch?

Tên Trần Lễ Thạch này dám đánh chủ ý với Mục Y Nhân, còn dám ngáng chân tập đoàn Y Nhân?

Đúng là muốn chết đây mà!

“Người kia là ai vậy?”

“Làm sao có thể có nhiều tiền như vậy? Thế mà còn có tiền hơn Trần thiếu cơ đấy?”

“Không biết nữa, trước kia đều chưa nghe nói qua hắn.”

Tay của Trần Lễ Thạch nãy giờ bị cứng đờ cũng dần dần buông lõng ra dưới tiếng nghị luận của mọi người.

Hai mắt của hắn có một chút lạnh lẽo, nhìn thẳng tới Lăng Tiêu.Chương 37: Giàu nứt khố đổ vách!Vừa mới rồi, cái lúc Lăng Tiêu nhìn hắn, hắn cũng không hề để ý, còn tưởng rằng tên này cũng chỉ là một tên công tử bình thường mà thôi.

Nhưng hắn cũng không ngờ được, Lăng Tiêu lại dám đối nghịch với hắn!

“Anh bạn này có ý gì đây?”

Sắc mặt của Lăng Tiêu lạnh nhạt, hai chân bắt chéo lại với nhau, lưng dựa vào ghế.

“Ta đang làm từ thiện nha, tự nhiên là muốn tiêu tiền càng nhiều càng tốt. Nếu ngươi không thoải mái, có thể lại ra giá.”

Trần Lễ Thạch cười lạnh.

“Không chơi nổi sao? Ngươi cho rằng, ngươi là đang nói chuyện với người nào? Ngươi là đang nói chuyện với người thừa kế hợp pháp nhất của Trần gia! Ngươi cũng không đi ra hỏi thăm một chút danh hào của Trần Lễ Thạch ta đây! Cũng chính là một trong tám thanh niên giàu có nhất tại Giang Châu, có lúc nào ta lại sợ người khác rồi?”

Dứt lời, hắn quay người vung tay lên.

“12 triệu!”

“Tê ~!”

Mọi người lại lần nữa hít sâu một hơi.

“Không hổ là Trần thiếu a! Quả nhiên lợi hại! Mở miệng lại tăng thêm 2 triệu!”

“Xài 12 triệu để mua Mộc Điêu, cũng chỉ có dạng gia đình giàu có như Trần gia, mới có thể lấy ra được, còn về mấy ông chủ tầm thường ấy hã, nghĩ cũng không dám nghĩ một chút!”

“Haha, theo tôi thấy thì tiểu tử kia đoán chừng là không còn dám mở miệng rồi!”

“Đó cũng không phải là chuyện đương nhiên hay sao? Nhiều tiền như vậy, hắn cũng không có khả năng chi trả nha?”

Thanh âm của mọi người làm cho Trần Lễ Thạch cười đắc ý.

Mặc dù bỏ ra nhiều hơn 4 triệu, làm hắn hơi có đau lòng một chút. Nhưng mà tiền không là vấn đề, sỉ diện phải giữ cho bằng được, so với cái gì cũng là quan trọng hơn!

Huống hồ, chỉ cần danh vọng của Trần gia đầy đủ, sau này tiền là không thành vấn đề!

Nghĩ tới đây, hắn khinh thường lườm Lăng Tiêu liếc một chút, bên trong ánh mắt của hắn, tràn đầy một cỗ ngạo nghễ!

Bản thiếu là người mà ngươi có thể trêu chọc sao?

Nhưng, ngay tại lúc hắn còn chưa đặt cái mông của hắn ngồi xuống ghế, thì bỗng nhiên một giọng nói bình thản vang lên, triệt để làm cho hắn run bật cả người.

“30 triệu!”

Toàn trường yên tĩnh như nước, Trần Lễ Thạch càng là như là gặp ma, trong nháy mắt quay đầu gắt gao nhìn chằm chằm Lăng Tiêu.

Đến mức Mục Y Nhân cũng không khá hơn chút nào.

Nàng một mặt mờ mịt nhìn Lăng Tiêu.

“Anh cho dù có tiền, cũng không thể phá của như vậy a?”

Lăng Tiêu cười nhạt một tiếng.

“Tôi đã nói rồi, tôi không thiếu tiền.”

Trần Lễ Thạch hung hăng trừng Lăng Tiêu liếc một chút.

“Xem như ngươi lợi hại!”

Nói xong, hắn hung hăng ngồi xuống, tức giận đến nói không ra lời.

Còn Vu Cát ở trên đài, đành phải một mặt lúng túng gõ búa gỗ.

Mọi người tuy nhiên không nói lời gì, nhưng ở trong nội tâm của bọn họ đều là nổi lên sóng to gió lớn.

Rất nhanh, kiện đồ vật tiếp theo được đấu giá, cũng chính là một bộ quần áo tơ lụa từ thời Đường triều.

Lúc Trần Lễ Thạch vừa nhìn thấy món đồ đấu giá thứ hai, hắn mới thư giản đè nén được lửa giận ở trong lòng của hắn xuống.

“Món đồ này,Trần gia chúng ta nhất định phải có được! Bộ quần áo này là một bộ quần áo được chế tác từ công nghệ thêu thùa từ thời hoàng cung cổ đại, nếu như có thể chữa trị loại công nghệ này, thì nhãn hiệu của tập đoàn Trần gia có thể tăng mạnh sức ảnh hưởng.”

Một cô gái ở bên tay phải Trần Lễ Thạch, ôn nhu cười một tiếng, nịnh nọt nói:

“Lấy tài lực cùng thế lực của Trần thiếu, tuyệt đối không có người dám cùng ngài tranh giành!”

Nghe được lời nịnh nọt này của cô gái, Trần Lễ Thạch lại là lạnh lùng hừ một tiếng, gằn giọng:

“Bớt ở chỗ này vuốt mông ngựa. Không phải mới vừa nãy có tên tiểu tử kia cũng tranh giành với ta đấy sao?”

Cô gái sững sờ, chợt lần nữa cười nịnh nói:

“Trần thiếu, theo như tôi thấy thì có thể tiểu tử kia là muốn nịnh nọt Mục Y Nhân. Nhưng mà hắn có thể có bao nhiêu tài sản chứ? Hắn hơn được Trần thiếu ngài sao? Đoán chừng nha, hắn vừa mới tiêu một số tiền không ít, tôi chắc chắn hắn đã cạn kiệt tiền rồi, sau đó tôi dám khẳng định hắn sẽ không có tiền để tranh giành với ngài đâu!”

Khóe miệng của Trần Lễ Thạch giương nhẹ.

“Lời này của cô ngược lại cũng làm cho ta cảm thấy vui vẻ đấy!”

Ở bên này, lúc mà Mục Y Nhân nhìn thấy bộ quần áo tơ lụa kia, trong ánh mắt của cô nhịn không được toát ra một tia khát vọng.

Sắc mặt của nàng lại làm sao có thể trốn thoát được ánh mắt của Lăng Tiêu.

“Bộ quần áo tơ lụa kia, cô rất thích hay sao?”

Mục Y Nhân khẽ giật mình, chợt đắng chát cười một tiếng.

“Bộ quần áo tơ lụa này là được chế tác từ một loại công nghệ thời cổ đại hoàng cung. Nếu như có thể đạt được, đồng thời tiến hành nghiên cứu, thì đối với nhãn hiệu cùng sức ảnh hưởng của tập đoàn Y Nhân chúng tôi sẽ được tăng lên rất nhiều. Nhưng mà giá tiền của bộ quần áo này cũng sẽ không quá thấp, cho nên tôi chỉ muốn nhìn một chút mà thôi, bởi vì tiền tôi mang theo là để tranh đoạt di vật gia tộc của người yêu tôi!”

Nghe được lời nói của Mục Y Nhân, trong mắt của Lăng Tiêu chảy xuôi qua một dòng nước ấm.

Cho dù Mục Y Vân rất yêu thích món đồ đó, nhưng nàng vẫn lựa chọn từ bỏ. Ngược lại thì đem tất cả thể xác cùng tinh thần của nàng trao hết cho hắn.

Cho dù là một bức tranh không có chút ý nghĩa nào, nàng cũng xem như là trân bảo.

Tình này của nàng, cả đời khó quên!

“Nếu cô đã yêu thích, vậy tôi mua lại là được.”

“A?”

Mục Y Nhân sững sờ, chợt liên tục khoát tay.

“Không nên không nên, anh giúp tôi đã đủ nhiều, tôi không thể nhận thêm sự giúp đỡ của anh.”

“Vì sao?”

Dừng một chút, ánh mắt của nàng có chút phức tạp nói:

“Lăng Tiêu, tôi không muốn giữa chúng ta có quá nhiều… Dây dưa. Người tôi thích không phải là anh, cũng sẽ không tiếp nhận anh. Tôi càng không hi vọng chính mình sẽ biến thành loại phụ nữ hai mặt! Hi vọng anh có thể tôn trọng tôi! Cũng hi vọng anh có thể tôn trọng người yêu của tôi, đừng có lấy lòng tôi nữa!”

Giờ phút này, ở trong lòng của Lăng Tiêu đối với Mục Y Nhân là cảm giác áy náy càng sâu.

Có người vợ như thế này cả đời, còn cầu mong gì?

“Y Nhân, đợi ta trèo lên đỉnh Giang Châu, chắc chắn sẽ để cho nàng làm một cô dâu hạnh phúc nhất thế giới! ”

Nghĩ tới đây, hắn lần nữa cười nhạt một tiếng.

“Mục tiểu thứ không nên hiểu lầm. Là cô nói bộ quần áo tơ lụa này được chế tác từ công nghệ thời cổ đại, cũng có thể kiếm lời không ít tiền. Cho nên tôi muốn mua lại nó để cho cô mượn nghiên cứu một chút, nếu như cô kiếm được tiền thì chia cho tôi một phần. Tôi chỉ là muốn đầu tư một chút, không có ý gì khác!”

“A?”

Nghe được Lăng Tiêu giải thích, trong nháy mắt mặt của Mục Y Nhân đỏ lên.

Nàng ho nhẹ một tiếng, khuôn mặt có chút nóng rần lên nói:

“Xin lỗi, là tôi suy nghĩ nhiều, mong Lăng tiên sinh thứ lỗi, không nên giễu cợt tôi.”

“Mục tiểu thư nói quá lời rồi, cô là một cô gái có tình yêu cao thượng, một cô gái không hai lòng. Lăng mỗ chỉ có tôn kính, tuyệt không có ý xâm phạm.”

Lúc này, ở trên đài cao kia, Vu Cát đã bắt đầu giảng giải.

“Kiện vật phẩm đấu giá thứ hai, là một bộ quần áo tơ lụa từ thời nhà Đường, bộ quần áo tơ lụa này đã bao hàm một loại công nghệ thêu thùa đã biến mất trong dòng sông lịch sử, nếu như đấu giá được, hơn nữa có thể chữa trị cùng truyền thừa loại công nghệ này, nói không chừng ở tương lai sẽ là một khoản buôn bán to lớn! Cho nên, bộ quần áo tơ lụa này có giá khởi đầu là 10 triệu, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một triệu! Sau đây, đấu giá bắt đầu!”

Vừa dứt lời, trong đám người liền có một người giơ bảng hô:

“11 triệu!”

“12 triệu!”

“14 triệu!”

Bộ quần áo tơ lụa này, tính thực dụng rất lớn, so với Mộc Điêu vừa rồi có thể nói là chênh lệch rất lớn. Cho nên chỉ trong nháy mắt, thì đã có giá trị 20 triệu!

Nhưng ngay lúc này, trong nháy mắt liền vang lên một tiếng quát nhẹ lấn áp hết giọng nói của tất cả mọi người!

“30 triệu!”Chương 38: 100 tên Trần Lễ Thạch cũng không bằng một mình Lăng Tiêu!“Hít hà ~! Là Trần thiếu! Là giọng nói của Trần thiếu!”

“Trực tiếp tăng thêm 10 triệu, ông trời của tôi ơi, quả nhiên không hổ là Trần thiếu! Không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền là một số tiền lớn!”

“Trần thiếu cuối cùng vẫn là Trần thiếu, người khác không so được a!”

Khóe miệng của Trần Lễ Thạch nhếch lên, loại cảm giác bị người ngưỡng mộ này, thực sự là quá thoải mái!

Tâm trạng hiện giờ của hắn rất thoải mái, hắn bưng lên một chén trà vừa được một ông chủ lớn tặng. Bộ dáng khoan thai thổi thổi, mở miệng nhấp một miếng nước trà.

Nhưng hắn còn chưa kịp nuốt xuống, thì giọng nói mà hắn rất căm tức lại lần nữa vang lên.

“40 triệu!”

“Phốc — —!”

“Khụ khụ….”

Trần Lễ Thạch tại chỗ phun hết toàn bộ nước trà ra ngoài, bị sặc đến chảy nước mắt.

“Trần thiếu, ngài không có sao chứ?”

Tiểu minh tinh ở bên cạnh hắn vội vàng dùng tay vỗ vỗ phía sau lưng, nhưng lại bị hắn vô tình đẩy ra.

“Cút!”

Trần Lễ Thạch đẩy cô gái ra, hắn không nói hai lời, trực tiếp quay đầu nhìn về phía sau lưng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lăng Tiêu.

Lăng Tiêu cười nhạt một tiếng, thái độ của hắn thờ ơ tôn lên thần thái quý tộc, làm cho Trần Lễ Thạch tức giận muốn thổ huyết!

Hắn chết cắn chặt răng, hai bàn tay nắm chặt lại, ánh mắt như Kiếm, hận không thể đem Lăng Tiêu ăn tươi nuốt sống!

Nhưng Lăng Tiêu lại là không sợ chút nào, vẫn như cũ thong dong bình tĩnh, nhìn thấy cái thái độ này của Lăng Tiêu liền khiến cho ở ngực của Trần Lễ Thạch, vốn đang kìm nén cơn nóng giận, liền phản phất đè ép Trần Lễ Thạch thở không nổi!

“Tiểu tử, chưa đến lúc cuối, đừng cười đến vui vẻ như vậy! 50 triệu!”

Vu Cát vội vàng hô:

“50 triệu, Trần thiếu ra giá 50 triệu, còn có giá cao hơn nữa hay không?”

Trần Lễ Thạch cười lạnh.

Bỏ ra 50 triệu để mua bộ quần áo tơ lụa này, đã là vượt xa giá trị của nó, trừ hắn cùng Trần gia của hắn có tài lực hùng hậu ra, thì còn có ai? Dám bỏ ra số tiền cao hơn để mua bộ quần áo tơ lụa này chứ?

Nhưng hắn còn chưa kịp cao hứng hai giây, sau lưng lần nữa truyền tới giọng nói của Lăng Tiêu.

“80 triệu!”

“Tê ~!”

Ở trong không khí khắp nơi đều là những âm thanh hít lạnh, cho dù là Trần Lễ Thạch cũng không nhịn được chấn động trong lòng!

Tiểu tử này, là muốn điên rồi sao?

Bỏ ra 80 triệu mua một kiện tơ lụa, liền xem như nó có chút giá trị, cũng không đáng đến mức bổ ra một số tiền lớn như vậy a?

Cố gái tiểu minh tinh nuốt nước miếng một cái, hỏi nhẹ:

“Trần thiếu, nếu không thì… Chúng ta bỏ qua đi?”

“Đánh rắm!”

Lúc này Trần Lễ Thạch quát lớn một tiếng, ánh mắt kia băng lãnh đến đáng sợ!

“Trần gia của ta sao lại sợ hắn? Ta ra 100 triệu!”

Giờ đây hai mắt của Trần Lễ Thạch đã đỏ lên!

Trần Lễ Thạch hắn thân là một trong tám vị thanh niên giàu có tại Giang Châu.

Trần gia càng là một trong nhứ thế gia đỉnh cấp tại Giang Châu.

Thì hôm nay sao có thể thua bởi Lăng Tiêu, một tên tiểu tử không rõ lai lịch?

Nếu không thắng được Lăng Tiêu, thì đến khi chuyện này truyền ra ngoài, vậy chẳng phải là khiến người ta cười rơi mất răng hàm sao?

Mọi người tuy nhiên không biết ở trong lòng Trần Lễ Thạch đang uất ức, nhưng lại như cũ không khỏi không cảm khái một tiếng, thực lực của Trần gia quả thật là không phải bình thường a!

Người đấu giá là Vu Cát càng kích động, mặt đỏ bừng.

Hắn đấu giá cả một đời, cơ hồ rất ít gặp được loại cục diện này.

Tuy hắn có đấu giá qua đồ vật cao cấp hơn, nhưng muốn đem một vật từ giá gốc nâng lên gấp mười mấy lần, hay là giá trị mấy trăm triệu, thật sự là hiếm thấy.

Xem ra đời này của hắn, đều có thể thổi phồng một chút chuyện của Trần gia và hắn!

Nhưng ngay lúc này, giọng nói của Lăng Tiêu lại một lần vang lên.

“200 triệu!”

“Phốc — —! Khụ khụ!”

Lần này Trần Lễ Thạch là thật sự nghẹn họng, hắn ho ra mấy giọt máu tươi.

Lăng Tiêu đúng là thiên sứ ở trên trời được phái xuống trừng trị thứ ma quỷ như hắn!

“Tiểu tử ngươi, ngươi khinh người quá đáng!”

Lăng Tiêu dựa vào ghế, hai tay đặt ở sau đầu, đầu thì gối lên hai tay, lạnh nhạt cười hỏi:

“Khinh người quá đáng ư? Buổi đấu giá vốn chính là người trả giá cao thì được, ngươi không có tiền, còn chơi cái gì?”

“Phốc phốc — —!”

Trần Lễ Thạch triệt để nhịn không nổi nữa, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

Bị người khinh bỉ bởi vì tiền, chuyện này thật đúng là chuyện đầu tiên xãy ra ở trong cuộc đời của hắn!

Nhục nhã, quá sức nhục nhã!

Hết lần này tới lần khác, Trần Lễ Thạch hắn lại còn không loại bản lãnh kia để phản kháng!

Không đúng!

Bỗng nhiên ánh mắt của Trần Lễ Thạch híp lại, dường như nhớ tới cái gì đó.

Hắn chỉ thẳng mặt Lăng Tiêu, giận dữ hét:

“Nhóc con, ngươi dám đùa ta? Ngươi căn bản không có khả năng có 200 triệu!”

“Ồ? Làm sao ngươi biết?”

Sắc mặt Lăng Tiêu lạnh lùng, Trần Lễ Thạch cười đắc ý, nói:

“Đây chính là 200 triệu, lại thêm lúc trước ngươi bỏ ra 30 triệu, tổng cộng là 230 triệu! Cho dù là ta là Thiếu gia tại Giang Châu, đều khó có khả năng có nhiều tiền như vậy, mà ngươi thì làm sao có thể có nhiều tiền như vậy được?”

Nói xong, hắn lập tức hướng về phía Vu Cát ở trên đài cao hô:

“Vu lão, tra lai lịch của hắn một chút, ta rất hoài nghi, tiểu tử này là tới quấy rối!”

“Ồ?”

Ánh mắt của Vu Cát híp lại.

Tuy hắn vừa mới có chút hưng phấn, nhưng mà đầu óc của hắn cũng không đến mức bị choáng váng!

Nghi vấn của Trần Lễ Thạch không phải không có lý!

Lăng Tiêu cũng không phải là người giàu có tại Giang Châu, cũng không biết thân phận của hắn. Mặc dù hắn mặc tây phục, coi như nhìn cũng tạm được, nhưng thẻ bài lại không biết, nói không chừng là Lăng Tiêu mua hàng giả của một tên nào đó!

Với lại hắn làm sao có thể có nhiều tiền như vậy, chỉ để mua một bộ quần áo tơ lụa?

Nghĩ tới đây, Vu Cát cũng là gật gật đầu.

“Trần thiếu yên tâm, nếu như thật có chuyện này, tôi tuyệt đối sẽ cho Trần thiếu một câu trả lời thỏa đáng.”

Lập tức hắn đã mang theo thị nữ bên người, đi xuống đài cao, đi tới trước mặt của Lăng Tiêu.

“Vị tiên sinh này, không biết ngài có thể hay không đưa thẻ của ngài ra cho tôi nhìn một chút, để cho tôi có thể xác nhận là rốt cuộc ngài có tư cách để đấu giá bộ quần áo tơ lụa kia hay không?.”

Lăng Tiêu không thèm liếc mắt nhìn hắn, chỉ là hướng về Tú Nhi, đưa một ánh mắt.

Tú Nhi không nói hai lời, liền trực tiếp lấy ra hai tấm thẻ màu đen, để cho Vu Cát nhìn.

Cặ mắt của Vu Cát vừa mới nhìn lướt qua, lập tức hắn liền đã đứng thẳng người!

Đôi mắt của hắn đã trừng to hết cở!

“Đen.. Thẻ đen sao? Ngài vậy mà nắm giữ thẻ đen? Chuyện này, sao có thể như thế được?”

Trần Lễ Thạch ở phía sau, nhịn không được liền cất giọng hỏi:

“Này! Vu Cát, ông làm sao vậy? Đã nửa ngày rồi còn không có một chút động tĩnh, có phải ông bị choáng váng hay không?”

Vu Cát quay đầu không nhịn được đắng chát cười một tiếng.

“Trần thiếu, hắn… Thật sự là hắn là có tư cách đấu giá vật phẩm.”

“Cái gì? Làm sao có chuyện này được? Đến kiểm trả thẻ ngân hàng của hắn ông còn chưa kiểm tra thì đã nhận định hắn có tư cách đấu giá! Ông nghĩ tôi là con heo hay sao?”

Vu Cát không khỏi thở dài một hơi.

Lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy, mười tên, à không, là 100 tên Trần Lễ Thạch cũng không sánh nổi một tên Lăng Tiêu!Chương 39: Người dám bất kích với Thiếu chủ, giết không tha!Hai người này không cần nói đến tiền, chỉ cần khí chất thôi, Trần Lễ Thạch cũng đã thua sạch sẽ!

“Tôi nghĩ tôi hẳn là không cần lại tiếp tục tra xét, vị ông chủ này nắm giữ thẻ đen của buổi đấu giá! Nói cách khác, ổ trong thẻ của ngài ấy, chí ít có 1.5 tỷ nhân dân tệ! Không chỉ là như thế, ngài ấy còn có tư cách ngồi tại vị trí của Trần thiếu đây, mà Trần thiếu là cần phải nhường vị trí cho ngài ấy!”

“Ông nói cái gì? Cái này… Cái này sao có thể? Tôi không tin! Là ông đang gạt tôi!”

Vu lão lần nữa thở dài một hơi.

“Trần thiếu không tin cũng không có cách nào, bởi vì người ta xác thực là có tiền!”

Chuyện này không chỉ làm cho Trần Lễ Thạch choáng váng, liền những người khác cũng nhịn không được toàn bộ trợn tròn mắt!

Bọn họ đem ánh mắt nhìn chằm chằm vào Lăng Tiêu.

1.5 tỷ nhân dân tệ a!

Ở trên người của tiểu tử này lại có 1.5 tỷ? Ông trời, rốt cuộc tên này có bao nhiêu tiền đây?

Lúc này ánh mắt của Trần Lễ Thạch, băng lãnh đáng sợ!

Từ lúc chào đời tới nay, đây là lần thứ nhất, hắn bị người giẫm tại dưới lòng bàn chân là bởi vì tiền!

Còn ngay trước mặt của không ít phú hào Giang Châu!

Nếu như chuyện này truyền ra ngoài… Không chỉ có Trần Lễ Thạch hắn, mà là toàn bộ thể diện của Trần gia cũng sẽ biến thành trò cười ở Giang Châu!

Nghĩ đến chỗ này, Trần Lễ Thạch trực tiếp một chân đạp lăn cái ghế!

“Tiểu tử ngươi, là chuyên môn tới gây phiền phức cho ta sao?”

Lăng Tiêu nhàn nhạt lườm Trần Lễ Thạch liếc một chút.

“Phải thì như thế nào? Không phải, lại như thế nào?”

Trần Lễ Thạch bước về phía trước một bước, chỉ thẳng mặt của Lăng Tiêu quát lớn:

“Ngươi dám can đảm đối nghịch với Trần Lễ Thạch ta, ngươi có tin ta sẽ giết chết ngươi hay không?”

Tú Nhi biến sắc, lập tức đứng lên.

“Vô lễ, ngươi dám vô lễ với Thiếu chủ nhà ta! Muốn ăn đòn!”

Dứt lời, nàng vận chuyển cương khí, trực tiếp ném tấm thẻ màu đen ở trong tay ra.

Tấm thẻ ở trong không khí lóe lên một ánh sáng màu đen, giống như một viên đạn, bắn thẳng tới lồng ngực của Trần Lễ Thạch!

“Ông trời của tôi ơi, tốc độ thật nhanh!”

“Cô bé này, lại là một cao thủ võ công sao?”

“Nghĩ không ra hôm nay Trần thiếu, vậy mà chọc tới một nhân vật mạnh mẽ như vậy!”

Đoán chừng chỉ một giây nữa Trần Lễ Thạch liền bị nàng đánh trúng, thì đột nhiên có một bàn tay lớn, lại thình lình xuất hiện trước mặt Trần Lễ Thạch.

Bàn tay này nhẹ nhàng bóp một cái, tấm thẻ màu đen liền nằm gòn trong long bàn tay.

“Cái gì?”

Mọi người lần nữa không nhịn được kinh hô một tiếng.

Ở bên người của Lăng Tiêu có một cao thủ, bọn họ đã rất khiếp sợ, thật không nghĩ được, bên người của Trần Lễ Thạch cũng có một tên!

Chuyện này càng ngày càng thú vị đây, Long đối Long, người nào là Chân Long đây?

Thanh niên vừa xuất thủ ngăn chạn một kích của Tú Nhi cười nhạt một tiếng, giọng nói có chút lạnh lùng nói:

“Người ở trong võ đạo, lại xuất thủ với người bình thường, chẳng lẽ không cảm thấy mất mặt xấu hổ!”

Ánh mắt của Lăng Tiêu híp lại, Tú Nhi nổi giận quát lớn:

“Ngươi thì tính là cái gì? Cũng giám dạy đời ta?”

Thanh niên lạnh lùng hừ một tiếng, bàn tay hơi đưa ra trước một chút, lập tức tấm thẻ đen có tốc độ nhanh hơn lúc Tú Nhi bắn ra bắn ngược trở lại.

“Không tốt!”

Lúc này ở trong long của Tú Nhi run lên, nàng lập tức toàn lực vận chuyển cương khí, bao trùm ở trên tay, chuẩn bị tiếp đỡ tấm thẻ đen.

Chỉ là trong chớp mắt, nàng liền bị tấm thẻ đen va chạm, liên tiếp lui về phía sau hơn mười bước.

Tuy cánh tay của nàng chưa bị cắt đứt, nhưng cũng là bị chấn động đến mức run rẫy, chỉ sợ trong thời gian ngắn, nàng là không có cách nào cử động được.

“Thực lực thật đáng sợ!”

Mọi người nhịn không được tán thưởng một tiếng, trong ánh mắt tràn đầy cảm giác kinh ngạc!

Duy chỉ có Lăng Tiêu, ánh mắt của hắn không có chút rung động nào, giống như hắn là đang xem diễn kịch.

Thanh niên kia chậm rãi thu hồi tay của mình, hai tay đặt sau lưng, cười ngạo nghễ.

“Ta không là cái gì cả, ta chỉ là… Đệ tử của Tô Yên Nam mà thôi. Ngươi có thể gọi ta là Diệp Thành!”

Mọi người ở đây nghe vậy, nhất thời sắc mặt đại biến.

“Tô Yên Nam! Tên thanh niên này lại là đồ đệ của Giang Nam Võ Thánh Tô Yên Nam sao?”

“Ông trời của tôi ơi, Giang Nam Tô Yên Nam, Giang Bắc Trần Đêm Bắc, hai vị này thế nhưng là hai vị đại cao thủ nổi danh nhất trong những năm gần đây tại Giang Lưu chúng ta. Nghe nói thực lực của hai người bọn họ, đều đã đạt đến Võ Thánh đỉnh phong! Thực lực này nếu là đặt ở Long Tổ, đều đã coi là Đại tướng quân!”

“Tên thanh niên Diệp Thành này tôi cũng đã từng có nghe qua. Nghe nói hắn là đệ tử thân truyền trong mười năm gần đây được Tô Yên Nam thu nhận! Thiên tư của hắn mười phần thông tuệ. Tuy nhiên tuổi tác chỉ có hai lăm hai sáu, vậy mà thực lực đã đạt đến võ giả mười tầng đỉnh phong, khoảng cách cảnh giới Võ Sư, chỉ thiếu chút nữa!”

“Anh cũng không nghĩ một chút, đồ đệ mà Tô Yên Nam thu, lại là người bình thường sao?”

Nghe được mọi người nghị luận ầm ĩ, Mục Y Nhân không khỏi có chút khẩn trương.

“Lăng tiên sinh, cái này….”

Sắc mặt của Lăng Tiêu lạnh nhạt.

“Không cần để ý, một cái rác rưởi mà thôi.”

Lời vừa nói ra, không đợi Diệp Thành tức giận, Trần Lễ Thạch đã ngữa đầu thẳng lên trời cười như điên.

“Ha ha ha ha….”

“Tốt cho một tên nhóc con ngông cuồng! Ngươi cũng đã biết sự lợi hại của Diệp Thành huynh rồi chứ nhỉ? Diệp Thành huynh thế nhưng là được Giang Nam Võ Thánh Tô Yên Nam tự mình chỉ đạo! Người khác thì không cần phải nói, liền thị nữ kia của ngươi đến tư cách xách giày cũng không xứng! Còn ngươi lập tức liền phải chết, thế mà còn ở nơi này phách lối? Đầu óc của ngươi bị nước vào rồi sao?”

Lăng Tiêu nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, nói khẽ:

“Ngươi nói nhảm, nhiều lắm!”

“Ngươi — —!”

Trần Lễ Thạch tức giận đến phát run.

“Tốt! Tốt! Đây chính là ngươi bức ta, nhóc con, ngươi chuẩn bị chờ chết đi! Diệp Thành huynh, tôi muốn đánh gãy tứ chi của hắn, tôi muốn hắn sống không được, muốn chết cũng không xong!”

Diệp Thành hừ một tiếng, hướng về Lăng Tiêu chậm rãi đi tới.

“Trần huynh yên tâm! Hắn dám nhục tôi, cho dù huynh không nói, tôi cũng sẽ không để cho hắn lành lặn!”

Nói xong, hắn đã đi tới trước mặt Lăng Tiêu.

Mọi người không khỏi liên tục thở dài một tiếng.

Rốt cuộc là Trần Lễ Thạch càng hơn một bậc, dù sao ở bên cạnh hắn có một vị đệ tử Tô Yên Nam, ai dám chọc?

Lần này, chỉ sợ Lăng Tiêu khó thoát được!

Hai tay của Diệp Thành đặt sau lưng, đi đến trước mặt Lăng Tiêu, ánh mắt liếc qua Mục Y Nhân, ở sâu bên trong ánh mắt của hắn không khỏi lóe lên một tia kinh ngạc cùng tham lam.

Nhưng rất nhanh sau đó, ánh mắt của hắn lần nữa nhìn chằm chằm vào Lăng Tiêu, dù sao chuyện hắn bị Lăng Tiêu nhục mạ, mới là chuyện quan trọng nhất.

Còn về Mục Y Nhân, nàng chạy không được!

“Ta không biết tên của ngươi, bất quá ta cũng không cần thiết phải biết tên của ngươi! Ta cho ngươi 5 giây, lập tức quỳ xuống nói xin lỗi, bồi thường ta cùng Trần huynh 2 tỷ! Lại tự đoạn một tay, ta liền tha cho ngươi một mạng!”

Lăng Tiêu thản nhiên nói:

“Ngươi bây giờ quỳ xuống dập đầu, ta sẽ cho ngươi được toàn thây!”

Con ngươi của Diệp Thành co rụt lại, sát cơ tóe hiện!

“Nhóc con muốn chết, ta đã cho ngươi mặt mũi!”

Dứt lời, Diệp Thành tại chỗ đánh ra một quyền.

Quyền ra, cuồng phong phun trào, nhiệt độ chung quanh trong nháy mắt hạ xuống không ít.

Lúc này, Tú Nhi còn không thể ứng chiến được, còn Mục Y Nhân thì khẩn trương muốn chết! Mà Trần Lễ Thạch lại là kích động hận không thể đốt pháo hoa để ăn mừng!

Duy chỉ có Lăng Tiêu lại không có chút hoang mang nào, ngay cả động cũng chưa từng động một cái, hắn xem Diệp Thành bất quá chỉ là không khí!

Đúng lúc cú đấm của Diệp Thành sắp chạm đến khuôn mặt điển trai của Lăng Tiêu, thì bỗng nhiên sắc mặt của hắn đại biến.

“Không tốt!”

Đột nhiên ở trong nội tâm của Diệp Thành tuôn ra một cỗ cảm giác bất an, hắn còn chưa kịp rút lui thì đã bị một cỗ khí thế mạnh hơn, đã đem hắn hoàn toàn khóa chặt, đồng thời một cỗ lực lượng mạnh mẽ đánh mạnh vào ngực của hắn.

“Phanh — —!”

Diệp Thành tại chỗ bay rớt ra ngoài!

Trực tiếp va chạm với khán đài!

Giờ phút này tất cả mọi người đều trợn mắt há mồm, đây chính là đồ đệ của Tô Yên Nam a! Hơn nữa còn là một cao thủ võ giả mười tầng, vậy mà bị đánh bay bởi một chiêu?

Lúc này, tất cả mọi người nhìn về phía bên người của Lăng Tiêu, thì thấy một vị trung niên cao lớn đang đứng tại đó!

Lúc này, vị trung niên này chậm rãi thu quyền!

Rất hiển nhiên, vị trung niên này chính là vị cao thủ đã đánh bại Diệp Thành!

Tú Nhi vui mừng nói:

“Minh gia, ngài đã đến?”

“Ừm!”

Vị trung niên này dĩ nhiên chính là Minh Thừa!

Chỉ bất quá lúc này, khí thế của hắn đã không còn như là trước đó!

Tuy thực lực của hắn chỉ là tăng lên một phần nhỏ, thế nhưng mà khí thế của hắn lại dường như là thay da đổi thịt, hắn đứng ngạo nghễ tại chỗ!

Sau đó, hắn không nói hai lời, quay người quỳ một chân trên đất.

“Minh Thừa tới chậm, mong rằng Thiếu chủ thứ tội!”

“Tê ~!”

Mọi người đã nhớ không rõ, đây là lần thứ mấy hít vào khí lạnh, bởi vì Lăng Tiêu đã mang tới sự rung động cho bọn hắn, thật sự là quá mức mạnh mẽ rồi!

Một tên cao thủ đánh bại Diệp Thành chỉ trong một giây, nhưng cũng chỉ là thủ hạ của Lăng Tiêu?

Lăng Tiêu, đến tột cùng là ai?

“Xem ra, ngươi đã lĩnh ngộ!”

Lăng Tiêu ngồi trên ghế, thân hình của hắn khẽ nhúc nhích một chút, chỉ là tâm tình lúc này của hắn, xem ra tốt hơn nhiều.

Minh Thừa chắp tay nói:

“Minh Thừa ngu dốt, nhận được sự giúp đỡ, chỉ điểm của Thiếu chủ giành cho Minh Thừa, để Minh Thừa tỉnh ngộ! Từ nay về sau, Minh Thừa chắc chắn tận tâm tận lực, tăng thực lực lên, vì Thiếu chủ xông pha chiến đấu!”

Lúc này Minh Thừa nói chuyện leng keng có lực, hắn tại trước mặt của Lăng Tiêu, tuy hèn mọn, nhưng lại không ti tiện!

Hắn, không còn là một tên nam nhân lười biếng kia nữa, giờ khắc này, hắn là Võ Đế chuyển sinh!

Lăng Tiêu duỗi lưng một cái, thần thái cùng giọng nói vẫn như cũ bình thản.

“Hiểu được thì tốt, ngươi làm việc của ngươi đi!”

“Vâng!”

Minh Thừa đứng dậy, khí thế bắn ra.

Người dám bất kích với Thiếu chủ, giết không tha!Chương 40: Diệp Thành Chết!Lúc này Diệp Thành mới vừa từ đài cao dưới đáy bò ra, nghe đến giờ phút này, mặt mũi hoảng sợ trợn nhìn.

Hắn nuốt nước miếng một cái, ráng chống đỡ lấy tinh thần nói:

“Ngươi…. Ngươi muốn làm gì? Ta có thể nói cho ngươi, ta là đệ tử của Giang Nam Võ Thánh, Tô Yên Nam! Nếu như ngươi dám đụng đến ta, sư phụ ta lão nhân gia ông sẽ không bỏ qua ngươi!”

Minh Thừa cười lạnh.

“Đắc tội Thiếu chủ nhà ta, cho dù sư phụ của ngươi là Ngọc Hoàng Đại Đế, cũng không được việc!”

Dứt lời, hắn nhấc chân tiến về phía trước một bước, một quyền đánh ra!

Quyền gió như Long, vừa ra chiêu chính là cuồng phong bốn phía, những nơi đi qua tất cả ghế đều vỡ ra!

“Không — —! Ngươi ngươi sẽ phải hối hận! Ngươi nhất định sẽ phải hối hận!”

Diệp Thành kêu thảm một tiếng, trực tiếp bị một đấm của Minh Thừa nhất đánh bay!

Nhưng lần này bộ ngực của hắn lõm xuống, Diệp Thành ở trên không trung phun ra một ngụm máu tươi, còn chưa rơi xuống đất đã đánh mất tất cả sinh cơ!

Một chiêu, Diệp Thành, chết!

Toàn trường yên tĩnh im ắng.

Nhất là Trần Lễ Thạch, càng là trực tiếp sụp đổ!

Từ lúc hắn đi vào thì vốn cho rằng, Lăng Tiêu chỉ là một con kiến hôi mà thôi.

Hắn thậm chí đều không có cần nhìn thẳng để đối đãi Lăng Tiêu liếc một chút!

Nào ngờ một tên nhóc con mà hắn không coi trọng này lại là một nhân vật mạnh mẽ mà hắn không nên trêu chọc!

Không chỉ có tiền nhiều hơn hắn, còn có một tên thủ hạ lợi hại như vậy!

Phải biết rằng cho dù là Diệp Thành, Trần Lễ Thạch cũng phải khách khách khí khí.

Nhưng Minh Thừa lại đối với Lăng Tiêu lại là cung kính như chủ.

Sự chênh lệch này của hai người giống như ngày và đêm!

Không thể không nói, chuyện này thật là có chút châm chọc.

Lúc này, Minh Thừa đem ánh mắt đặt ở trên người hắn, lạnh lùng nhìn lướt qua, trong nháy mắt Trần Lễ Thạch thì không kìm chế được bản thân liền rung mình run một cái.

“Ngươi… Ngươi muốn làm gì? Ta… Ta thế nhưng là Thiếu gia của Trần gia! Nếu như ngươi đụng đến ta, Trần gia là sẽ không bỏ qua ngươi!”

Minh Thừa trợn trắng mắt.

“Ngu ngốc!”

Chợt, hắn hướng về Lăng Tiêu, khom lưng dò hỏi:

“Thiếu chủ, ngài nói làm sao thu thập cháu trai này?”

Ánh mắt của Lăng Tiêu nhìn về phía nơi xa, liền nhìn đều chẳng muốn nhìn Trần Lễ Thạch một chút.

“Ta cho Trần gia một bộ mặt.”

Lời vừa nói ra, Trần Lễ Thạch trong nháy mắt thở dài một hơi, khóe miệng không khỏi đắc ý.

Lăng Tiêu, coi như ngươi lợi hại hơn nữa, thì tính sao?

Nơi này là Giang Châu!

Ngươi chung quy… Vẫn là không dám trêu chọc Trần gia của ta!

Thế nhưng mà ý nghĩ này vừa mới xuất hiện, Lăng Tiêu liền mở miệng lần nữa.

“Vậy thì… Đánh gãy tứ chi của hắn, ném ra bên ngoài là được rồi!”

Lời vừa nói ra, mọi người không khỏi cùng nhau run rẩy một chút.

Lăng Tiêu, quá cuồng vọng!

Lúc trước là đệ tử của Tô Yên Nam, hắn cũng đã giết, giờ đến Trần gia, hắn cũng không tha, lại cùng nhau trêu chọc, quả thực…

Cuồng hết chỗ nói!

Nghe được lời nói của Lăng Tiêu, nụ cười trên mặt của Trần Lễ Thạch liền thu hồi, trợn mắt tròn xoe.

“Lăng Tiêu, ngươi không nên quá phận! Ngươi đã giết đệ tử của Tô Yên Nam, lại còn dám trêu chọc Trần gia ta, coi chừng người bị mất đi mạng sống của mình!”

Lăng Tiêu không nói, Minh Thừa cười lạnh một tiếng, trực tiếp tiến lên, một bạt tai đánh đến, liền đem Trần Lễ Thạch quất bay ra ngoài.

“Đúng là đồ ngu ngốc, cũng xứng uy hiếp Thiếu chủ nhà ta? Thật là muốn chết!”

Lúc Trần Lễ Thạch rơi xuống đất thì đã hôn mê, Minh Thừa cũng không có ý bỏ qua cho hắn, liền nhanh chống tiến đến, một chân đạp ở trên cánh tay của Trần Lễ Thạch.

Nương theo một tiếng ‘Răng rắc’vang giòn, Trần Lễ Thạch trực tiếp tỉnh lại vì đau, hai mắt của hắn trợn lên, gần như sụp đổ!

Minh Thừa không có chút nào thương hại.

Mạnh được yếu thua!

Nếu là hôm nay đám người Lăng Tiêu không quyền không thế không có thực lực,thì người chết chính là mấy người bọn hắn!

Hắn lại bắt chước làm theo, đem ba chi còn lại của Trần Lễ Thạch từng cái đạp gãy.

Mỗi một lần bị đánh gãy, Trần Lễ Thạch đều là kêu thảm bừng tỉnh, lại lần nữa đau ngất đi.

Tiếng kêu thảm kia, làm cho trong lòng của tất cả mọi người ở đây đều bị dọa đến run rẩy.

Có một ít người có tâm lý năng lực chịu đựng không tốt, liền trực tiếp sợ tè ra quần!

Sau đó, Minh Thừa liền cầm một cánh tay của Trần Lễ Thạch, trực tiếp kéo hắn về phía bên ngoài công viên.

Toàn trường yên tĩnh như nước, thậm chí liền Mục Y Nhân cũng bị dọa đến một câu nói cũng không dám nói ra.

Dù là nàng đã từng thấy Minh Thừa xuất thủ, thế nhưng mà lần nữa nhìn thấy, vẫn rung động đến nỗi không nói nên lời!

Dù sao, nàng chung quy cũng chỉ là một người bình thường.

Lăng Tiêu hướng về Vu Cát liếc qua.

“Ngươi có thể tiếp tục bắt đầu đấu giá!”

“A?”

Vu Cát sững sờ, nhưng khi hắn bắt gặp ánh mắt của Lăng Tiêu, thì bị dọa đến sợ hãi, hắn vội vàng trả lời:

“Vâng vâng vâng!”

Nói xong, hắn lộn nhào vội vàng chạy lên khán đài.

Không cần phải nói, tình cảnh bây giờ của buổi đấu giá rất quỷ dị.

Không người nào dám chạy, cũng không có người nào dám đấu giá.

Mỗi một lần Vu Cát hô lên giá khởi đầu, qua rất lâu sau mọi người xác nhận thấy Lăng Tiêu không muốn món đồ đó thì mới dám ra giá.

Còn về mục đích ban đầu của Mục Y Nhân chính là bức tranh Giao Long Xuất Hải đồ có giá trị 50 triệu, tức thì cũng bị Mục Y Nhân lấy giá khởi đầu là 20 triệu trực tiếp đập tới trong tay.

Tổng thể mà nói, sau cùng Lăng Tiêu ngược lại còn kiếm lời không ít.

Không chỉ có như thế, chỉ sợ từ ngày hôm nay, cái tên Lăng Tiêu này sợ rằng sẽ nổi tiếng khắng Giang Châu.

Buổi đấu giá cuối cùng cũng kết thúc, buổi đấu giá đem một số công chứng dần dần phát các ông chủ, buổi đấu giá từ thiện lần này cuối cùng tuyên bố kết thúc.

Mục Y Nhân để tỏ lòng cảm tạ với Lăng Tiêu, nàng liền mời Lăng Tiêu đi đến một nhà hàng Tây tại Giang Châu ăn một bữa. Minh Thừa cùng Tú Nhi cũng đi theo, cho nên cũng dính một chút ánh sáng.

Một bên khác, Lăng Tuyết thất hồn lạc phách về đến trong nhà.

Chú ba đang ngồi ở trên ghế sa lon xem báo chí, nhìn thấy Lăng Tuyết trở về, không khỏi nhíu mày hỏi:

“Tiểu Tuyết, không phải con đi tham gia buổi đấu giá từ thiện sao? Làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi?”

Lăng Tuyết thở dài.

“Con… Con gặp Lăng Tiêu.”

“Ồ?”

Chúc ba liền để tờ báo đang cầm trong tay xuống, có chút không vui hỏi:

“Tên nhóc con kia gây phiền toái cho con sao?”

“Không có.”

Lăng Tuyết lắc đầu.

“Cũng đúng, với thân phận bây giờ của Lăng Tiêu thì sao có thể tiến vào được buổi giá được, cho nên cũng không tạo ra phiền phức gì cho con? Vậy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Cha thấy con tựa hồ rất buồn phiền?”

Giọng nói của Lăng Tuyết mang theo một chút mất mác nói:

“Lăng Tiêu cũng tiến vào được bên trong buổi đấu giá.”

“Con nói cái gì?”

Chú ba đột nhiên giật mình.

“Cái này sao có thể? Lấy thân phận của nó bây giờ, liền nuôi sống chính mình cũng không có khả năng, làm sao có thể tiến vào loại địa phương kia?”

“Là Mục Y Nhân dẫn hắn vào!”

Chỉ một câu trả lời của Lăng Tuyết, liền triệt để bỏ đi lo nghĩ của cha nàng.

Chú ba từ trong túi móc ra một hộp Phù Dung Vương, rút ra một điếu thuốc lá liền châm lên, hắn hút một hơi thật sâu, cau mày.

“Tính sai rồi! Vốn cho rằng đời này của hắn, chỉ là một tên nghèo hèn, không còn có khả năng xoay chuyển! Có thể nghìn tính vạn tính, lại bỏ sót Mục Y Nhân!”

Lần nữa rít một hơi thuốc lá thật sâu, Chú Ba dường như làm một cái quyết định đồng dạng, sắc mặt trịnh trọng nói:

“Về sau, gặp lại Lăng Tiê, thì khách khí với nó chút đi. Dù sao sau này nói không chừng còn cần đến nó!”

Lăng Tuyết thật sâu thở dài một hơi.

Nàng thật vô cùng không thích cha mẹ của mình, nói chuyện như vậy.

Lúc Lăng Tiêu không có tiền, mọi người coi hắn giống như một loại đồ bỏ đi!

Lúc Lăng Tiêu có tiền, thì lại muốn lấy lòng hắn, giả bộ như là người thân ở trong gia đình!

Đây là chuyện buồn cười cỡ nào?

Càng buồn cười hơn chính là, nàng từ nhỏ đến lớn sống dưới cái hoàn cảnh của một gia đình như vậy, cũng biến thành bộ dáng như vậy.