Chương 30: Đại sư thu học trò (3)

[Á!]

Tên đầu vàng phát ra tiếng kêu thảm thiết, hắn cảm thấy ruột gan mình như muốn đứt ra, lăn lộn đau đớn trên mặt đất.

[Con mẹ nó, hóa ra là cao thủ!] Tên đầu trọc tuy có chút bất ngờ nhưng không để tâm lắm, cười lạnh nói: [Có chút thú vị, cùng nhau xông lên, xem xem cô ta có thể đối phó được mấy người!]

Còn về Diệp Bất Phàm bên cạnh, hắn hoàn toàn không để ý, loại mặt trắng này, hắn chỉ cần một cái tát là có thể đánh chết.

Đám côn đồ lần lượt xông vào Hạ Song Song, lúc đầu chỉ dùng tay không, sau đó còn dùng cả ống thép nhưng vẫn không phải là đối thủ.

Vài phút sau, những người này bị đánh ngã la liệt, khóc lóc thảm thiết.

Cách họ năm mươi sáu mươi mét, một chiếc xe SUV đang đỗ, Hạng Vân Thiên đang ngồi trên xe nhìn mọi chuyện trước mắt.

Bên cạnh anh ta còn có một người đàn ông trung niên, đeo kính râm to trên mặt, ngực xăm hình một con rắn hổ mang dữ tợn.

Hắn chính là trùm côn đồ có tiếng ở khu vực này, đại ca của đám người đầu trọc, vì hành sự vô cùng tàn nhẫn, mọi người gọi hắn là Rắn Hổ Mang.

Nhìn thấy những người mình tìm đến đều bị Hạ Song Song đánh ngã, Hạng Vân Thiên có chút lo lắng nói: [Anh Rắn, những người này của anh không được rồi, sao lại không đánh lại nổi một người phụ nữ?]

Nhưng Rắn Hổ Mang lại rất bình tĩnh, rít một hơi thuốc lá trong tay nói: [Vội cái gì? Bọn họ chỉ là một đám lâu la mà thôi, cao thủ thực sự trong đám người của tôi là Thiết Đầu.

Hắn từ nhỏ đã tập võ ở Thiếu Lâm Tự, luyện được một thân công phu cứng rắn, đặc biệt là cái đầu sắt của hắn, gần như đao thương bất nhập, nếu không phải mấy ngày trước ở phía Bắc làm hỏng con trai của một đại gia thì cũng không đến đây lánh nạn.

Yên tâm đi, thằng nhóc này đang chơi trò mèo vờn chuột với cô ả đó, lát nữa hắn sẽ ra tay.]

Hạng Vân Thiên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cầm lấy một chiếc cặp đen bên cạnh nói: [Anh Rắn, đây là 20 vạn chúng ta đã nói, tôi muốn hai chân của thằng nhóc đó.]

[Ném lên xe đi, tôi Rắn Hổ Mang đã nói là làm!] Nói đến đây, hắn đột nhiên nhíu mày nhìn Hạ Song Song, [Người phụ nữ này là ai? Sao trông quen quen thế nhỉ?]

Hắn vốn quen biết tiểu thư nhà họ Hạ, khi ra ngoài điều quan trọng nhất là phải sáng mắt, biết rằng ở Giang Nam Thị có những người tuyệt đối không thể trêu chọc, phải luôn ghi nhớ trong lòng.

Nhưng vị trí của họ cách Hạ Song Song có hơi xa, hơn nữa góc độ này chỉ nhìn thấy bóng lưng, nhất thời chỉ cảm thấy có chút quen thuộc, chứ không nhận ra.

Hạng Vân Thiên không để ý nói

[Quan tâm nhiều thế làm gì, chỉ là một con mẹ nó lái chiếc xe Jie Da cũ nát thôi, còn có thể có lai lịch gì?]

Nghe hắn nói vậy, Rắn Hổ Mang cũng thả lỏng, đúng là như vậy, những cậu ấm cô chiêu nhà giàu ở Giang Nam Thị, ai mà chẳng lái xe sang tiền trăm triệu, ai lại đi lái chiếc Jie Da này.

Hắn nằm mơ cũng không ngờ, chiếc xe Jie Da này là xe mà tiểu thư nhà họ Hạ đặc biệt mua cho Diệp Bất Phàm.

Lúc này, tên đầu trọc thấy đám đàn em của mình đều bị đánh ngã, liền tiến lên hai bước, vênh mặt nói: [Con mẹ nó, thân thủ cũng được đấy, phụ nữ càng cay càng có vị, rất hợp khẩu vị của anh Thiết Đầu nhà tôi.

Nhưng tôi nói cho cô biết, dù thế nào cũng không phải là đối thủ của Thiết Đầu nhà tôi, mau ngoan ngoãn đến nằm trong lòng tôi đi, hôm nay tôi sẽ không truy cứu chuyện này nữa.]

[Chết đi!]

Hạ Song Song hét lên giận dữ, giơ tay đấm thẳng vào mặt tên đầu trọc.

Tên đầu trọc nhếch mép cười lạnh, chỉ hơi cúi đầu, dùng cái đầu trọc lóc của mình đón đỡ.

Chỉ nghe thấy một tiếng “Bốp” giòn tan, nắm đấm đập trúng đầu tên đầu trọc.

Kết quả là tên đầu trọc đứng im không nhúc nhích, còn Hạ Song Song thì liên tiếp lùi lại mấy bước.

Cô cảm thấy tay mình đau rát, như thể xương đã vỡ vụn, giơ tay lên nhìn, nắm đấm nhỏ nhắn trắng trẻo ban đầu đã sưng vù lên.

Tên đầu trọc giơ tay sờ đầu mình, cười nói: [Thế nào con mẹ nó, giờ biết tay anh Thiết Đầu chưa?]

Hạ Song Song vốn là người bướng bỉnh, không dễ dàng chịu thua, cô hừ lạnh một tiếng, lại lao vào tấn công tên đầu trọc.

Nhưng lần này cô không dùng nắm đấm nữa, mà dùng chân, một chiêu đá chẻ từ trên xuống dưới đập mạnh xuống.

Diệp Bất Phàm đứng bên cạnh lắc đầu, người ta vẫn nói ngực to thì não nhỏ, quả nhiên là như vậy.

Rõ ràng là cái đầu sắt của tên này có chút bản lĩnh, cô còn cố đánh vào đầu hắn, chẳng lẽ không thể đổi chỗ khác sao? Ví dụ như đá vỡ trứng của hắn.

Hạ Song Song không hề nghĩ nhiều như vậy, lúc này đôi chân dài của cô đã đập mạnh vào đầu tên đầu trọc, chỉ nghe thấy một tiếng “Rắc”, đầu tên đầu trọc không hề hấn gì, còn đôi giày cao gót mười phân kia thì gãy ngay lập tức.

Rõ ràng là cô không chuẩn bị tinh thần cho việc này, thu chân phải về thì một chân cao một chân thấp, không kịp trở tay nên loạng choạng, suýt ngã xuống đất.

Đợi cô đứng vững thì thấy khuôn mặt cười gian của tên đầu trọc xuất hiện trước mắt, một bàn tay to lông lá chộp lấy ngực cô.

Hạ Song Song vừa kinh vừa giận nhưng lúc này cô muốn né tránh cũng không kịp nữa.