Chương 21: Hoa Đà Kim Phương (3)

Tào Hưng Hoa kích động một lúc lâu, lấy phương thuốc trên tường xuống, đột nhiên sắc mặt thay đổi.

Suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tiểu huynh đệ, phương thuốc này có chút không đúng, Tam diệp chi lan và Bạch chỉ trước đó có dược tính xung khắc, hai vị thuốc này căn bản không thể dùng cùng lúc.”

Ông ta hiểu như lòng bàn tay về dược tính của thuốc Đông y, lập tức nhìn ra chỗ không đúng trong phương thuốc này.

Lưu Hồng đứng bên cạnh không khỏi động tâm, sớm biết rằng chàng trai trẻ này không thể bổ sung đầy đủ Hoa Đà Kim Phương, lát nữa chỉ cần ông lão ra lệnh một tiếng, hắn sẽ lập tức cướp lại những vị thuốc trị giá hơn hai mươi vạn đó.

Diệp Bất Phàm bình thản nói: “Ông lão họ Tào nói không sai, hai vị thuốc này đúng là không thể dùng cùng lúc nhưng sai không phải ở Tam diệp chi lan, mà là vị Bạch chỉ trước đó.

Vị thuốc này trong Hoa Đà Kim Phương là Bạch truật chứ không phải Bạch chỉ, hai vị thuốc này tuy giống nhau nhưng dược tính vẫn rất khác nhau.”

“Bạch truật?”

Là chuyên gia về thuốc Đông y, Tào Hưng Hoa đương nhiên sẽ không nghe người khác nói gì là tin nấy, ông ta lại nghiên cứu phương thuốc một lúc, trên mặt lộ ra vẻ bừng tỉnh.

Vị thuốc này trên phương thuốc tàn khuyết chỉ có một chữ Bạch là nhìn rõ được, chữ phía sau thật sự rất mờ nhạt, ông ta suy đoán mãi mới cho rằng là Bạch chỉ, không ngờ vẫn đoán sai.

“Bạch truật! Quả nhiên là Bạch truật! Bây giờ thì mọi chuyện đều thông suốt rồi.”

Sau khi đổi Bạch chỉ thành Bạch truật, toàn bộ lý luận về dược tính của phương thuốc đều thông suốt, không còn bất kỳ khuyết điểm nào.

Lưu Hồng ở bên cạnh vừa thất vọng vừa vô cùng kinh ngạc, chàng trai trẻ này rốt cuộc là ai? Về phương diện Đông y lại có thể chỉ điểm cho ông lão họ Tào, trước đây chưa từng có chuyện này, xem ra sau này tuyệt đối không thể đắc tội với người này.

“Tiểu huynh đệ, quả nhiên là cao nhân, lão già này thật sự bội phục.”

Tào Hưng Hoa kích động nói: “Tiểu huynh đệ, còn chưa hỏi tên họ của anh, bái sư ở đâu?”

Trước đây ông ta đã đi khắp nơi tìm kiếm danh y Đông y nhưng không có một ai có thể bổ sung đầy đủ Hoa Đà Kim Phương.

Diệp Bất Phàm còn trẻ như vậy mà đã có thể làm được, có thể thấy sư phụ của hắn tuyệt đối không phải người thường, điều này khiến ông ta lập tức nảy sinh lòng kết giao.

“Tôi tên là Diệp Bất Phàm, sư phụ của tôi là cao nhân ẩn thế, đã qua đời rồi.”

“Ồ.” Trong mắt Tào Hưng Hoa thoáng qua vẻ tiếc nuối, sau đó nói: “Tiểu huynh đệ, anh đã giúp tôi bổ sung đầy đủ Hoa Đà Kim Phương, bây giờ đến lúc lão già này thực hiện lời hứa rồi.”

Ông ta gọi quản gia từ phòng khám bên kia đến, đưa một tấm séc một trăm vạn đến trước mặt Diệp Bất Phàm.

Diệp Bất Phàm nhận lấy séc nói: “Ông lão họ Tào, vô công bất thụ lộc, những vị thuốc vừa rồi vẫn nên trừ vào tiền thưởng đi.”

“Nói gì vậy? Lão già này đã nói là không lấy tiền, chẳng phải là đánh vào mặt tôi sao?” Tào Hưng Hoa nói: “Hoa Đà Kim Phương là bảo vật vô giá, thêm hai mươi vạn căn bản không là gì.

Hơn nữa lần này anh đã giúp tôi một việc lớn, tôi gom đủ Hoa Đà Kim Phương là để cứu mạng bạn già, nếu chậm thêm mấy ngày nữa thì thật sự không kịp rồi.”

Diệp Bất Phàm có ấn tượng không tệ về ông lão này, là bậc tiền bối trong giới Đông y nhưng lại không hề có chút kiêu ngạo nào, tính cách thẳng thắn, rất hợp với tính tình của hắn.

Hắn nói: “Ông lão họ Tào, ông dùng Hoa Đà Kim Phương là để chữa bệnh cho người khác?”

Tào Hưng Hoa gật đầu nói: “Không sai, tôi có một người bạn già bị bệnh phổi, tình hình rất nghiêm trọng, đã đi khám vô số danh y nhưng đều bó tay, nếu không gom đủ Hoa Đà Kim Phương thì e rằng không sống được quá ba ngày nữa.”

Diệp Bất Phàm nhíu mày nói: “Ông lão, ông hiểu lầm rồi, Hoa Đà Kim Phương căn bản không thể chữa bệnh.”