Chương 26: Một mắt nhìn thấu

Anh đánh giá Hạ Song Song một lượt, trên mặt lộ ra vẻ trêu chọc: [Tình trạng cơ thể của cô nói chung vẫn ổn, từ nhỏ đã tập võ, chân phải có một vết sẹo, cánh tay trái bị thương, những ngày trời mưa sẽ bị đau nhức.

Gần đây ngực trái không thoải mái, bên trong có khối u, là triệu chứng tăng sinh.

Đồng thời do những năm qua cô tập võ, không điều dưỡng cơ thể tốt nên bị nhiễm hàn khí, mắc chứng đau bụng kinh, cách đây hai giờ còn phát tác một lần…]

[Anh… mau câm miệng cho tôi!]

Mặc dù Hạ Song Song rất hào sảng, tính cách gần giống con trai nhưng là một người phụ nữ bị nói ra những chuyện ** của mình trước mặt mọi người, cuối cùng vẫn không chịu được.

Đồng thời trong lòng cô cũng đã vô cùng kinh ngạc, nếu như tình hình bệnh của ông nội còn có thể là do Tào Hưng Hoa nói cho

Thì tình hình của mình thì cô chưa từng nói với ai, vậy người này làm sao biết được?

Hạ Thiên Khải và Cao Hải Sinh đều kinh ngạc há hốc mồm, hai người tuy không rõ tình hình cơ thể của Hạ Song Song nhưng nhìn phản ứng của cô thì chắc chắn những gì Diệp Bất Phàm nói là không sai.

Loại bản lĩnh có thể nhìn rõ tình hình của người khác chỉ trong nháy mắt này, quả thực vượt ngoài sức tưởng tượng của con người, chẳng lẽ trên mắt anh ta đeo máy chụp X-quang sao?

Chỉ có Tào Hưng Hoa là tương đối bình tĩnh, ông ta không quá ngạc nhiên, truyền nhân của Hồi Hồn Cửu Châm sao có thể là người bình thường được!

Thấy Hạ Song Song ngây người đứng đó, Diệp Bất Phàm chỉ mỉm cười, không để ý đến cô nữa, đi vòng qua đến bên giường, lấy kim bạc ra bắt đầu chữa bệnh cho Hạ Trường Thanh.

Tốc độ châm cứu của anh rất nhanh, chỉ trong chớp mắt đã đâm mười mấy cây kim bạc vào các huyệt đạo lớn trên ngực của Hạ Trường Thanh.

Sau khi kim bạc đâm vào, đuôi kim bắt đầu không ngừng run rẩy, như thể được lắp động cơ điện vậy, không ngừng nghỉ một khắc nào.

[Hồi Hồn Cửu Châm, đây thực sự là châm pháp Hồi Hồn Cửu Châm, lão Hạ lần này có cứu rồi!]

Tào Hưng Hoa vẫn luôn quan sát ở bên cạnh, ông ta không biết dùng Hồi Hồn Cửu Châm nhưng đã xem qua rất nhiều ghi chép, lập tức phán đoán ra Diệp Bất Phàm đang sử dụng châm pháp này.

Ban đầu ông ta còn có chút không yên tâm nhưng bây giờ thì đã tâm phục khẩu phục.

Đồng thời trong lòng vô cùng kích động, có thể được chứng kiến châm pháp truyền thuyết này trong đời, dù có chết cũng không hối tiếc.

Hạ Thiên Khải thấy phản ứng của ông ta, có chút kinh ngạc hỏi: [Chú Tào, Hồi Hồn Cửu Châm này có gì đặc biệt vậy?]

Tào Hưng Hoa bình tĩnh lại cảm xúc kích động, nói: [Hồi Hồn Cửu Châm là một loại châm pháp tối cao được ghi chép trong sách cổ y học Trung Quốc, gọi là thần châm cũng không quá đáng.

Nó tập hợp tinh hoa của thuật châm cứu Trung y, chín cây kim là khái quát của chín loại châm pháp, bao gồm dưỡng khí, cường gân, tráng cốt, thông mạch…tái tạo cơ thể và hồi hồn tái sinh.

Truyền thuyết kể rằng chỉ cần gặp được Hồi Hồn Cửu Châm, ngay cả người chết cũng có thể cứu sống, có mỹ danh là hồi hồn xuất, vô thường khóc.]

Nghe Tào Hưng Hoa nói thần kỳ như vậy, Hạ Thiên Khải phấn khích kêu lên: [Thật sao? Vậy chẳng phải là bệnh của cha tôi có cứu rồi sao?]

[Có thần kỳ vậy sao?]

Hạ Song Song vừa hoàn hồn lại chỉ lẩm bẩm một câu nhỏ, cô cảm thấy Tào Hưng Hoa nói quá khoa trương nhưng trong lòng vẫn hy vọng ông nội mình có thể được chữa khỏi.

Vì vậy cô không nói thêm gì nữa, cũng chăm chú nhìn Diệp Bất Phàm thi triển Hồi Hồn Cửu Châm ở bên cạnh.

Diệp Bất Phàm không để ý đến những người khác, tự mình chuyên tâm châm cứu.

Tào Hưng Hoa chỉ nhìn ra được Hồi Hồn Cửu Châm của anh nhưng không biết chân khí hỗn độn vận chuyển trong cơ thể mới là pháp bảo chữa bệnh, kết hợp với Hồi Hồn Cửu Châm có thể phát huy tác dụng không ngờ.

Trong sự yên tĩnh, thời gian trôi qua từng chút một.

Khoảng 20 phút sau, Diệp Bất Phàm lần lượt rút kim bạc ra, khẽ nói: [Được rồi, bệnh của ông cụ Hạ đã khỏi rồi!]

[Khỏi rồi, sao có thể chứ? Anh coi chúng tôi đều là đồ ngốc sao?]

Mặc dù Cao Hải Sinh có chút tò mò về thủ pháp châm cứu của Diệp Bất Phàm nhưng thế nào cũng không tin chỉ châm vài mũi như vậy mà có thể chữa khỏi bệnh phổi của bệnh nhân, đặc biệt là bệnh nặng đã đến giai đoạn hấp hối như thế này.

Hạ Song Song nói: [Đúng vậy, ông nội tôi vẫn còn hôn mê mà?]

[Sẽ tỉnh ngay thôi.]

Diệp Bất Phàm vừa nói vừa giơ tay vỗ một cái vào đan điền của Hạ Trường Thanh, chỉ thấy ông cụ thở ra một hơi trọc, khuôn mặt vốn không còn chút máu lập tức hồng hào trở lại, mở mắt ra, đột nhiên ngồi bật dậy trên giường.

Cao Hải Sinh giật mình, liên tục lùi về phía sau mấy bước, nếu không phải ban ngày thì thực sự tưởng rằng đối phương là xác sống rồi.

Tình hình của Hạ Trường Thanh, anh ta hiểu rõ nhất, vừa rồi từng hạng mục kiểm tra đều nghiêm trọng đến cực điểm, có thể nói là có thể tử vong bất cứ lúc nào.

Một người như vậy lại có thể ngồi dậy trên giường, khiến anh ta không thể tin vào mắt mình.

Hạ Thiên Khải và Hạ Song Song thì lại mừng rỡ ra mặt.

[Cha, cha tỉnh rồi sao?]

[Ông nội, ông cuối cùng cũng tỉnh rồi, làm cháu sợ muốn chết!]

Hai người nắm tay Hạ Trường Thanh, mừng đến phát khóc.