Chương 25: Chuẩn bị hậu sự đi (2)

Người nói chuyện đương nhiên là Diệp Bất Phàm, anh thực sự không hài lòng với cách làm của Cao Hải Sinh, vừa rồi còn nói lời hùng hồn, coi thường mọi người, ra vẻ mình là thần y.

Kết quả quay đầu lại chẳng có cách nào, bảo người ta chỉ có thể chuẩn bị hậu sự, đây là bác sĩ kiểu gì?

[Cậu nhóc, cậu nói bậy bạ gì vậy?]

Cao Hải Sinh là chuyên gia nội khoa của đế đô, đi đến đâu cũng được nịnh bợ, khi nào bị người ta mắng như vậy.

Ông ta tức giận nói: [Bác sĩ không phải là Thượng đế, không phải bệnh nào cũng có thể chữa được, tình trạng bệnh của bệnh nhân nghiêm trọng, không phải tôi vô năng, mà là ai cũng không chữa được.]

Diệp Bất Phàm cười lạnh nói: [Ai cũng không chữa được? Ai cho ông dũng khí nói ra lời này? Chẳng lẽ ông có thể đại diện cho toàn bộ bác sĩ trên thế giới sao?]

Cao Hải Sinh kêu lên: [Về chuyên khoa tim phổi, tôi chính là người có thẩm quyền! Tôi chính là chuyên gia! Tôi có thể khẳng định với anh, bệnh của Hạ lão gia căn bản không ai có thể chữa được.]

[Cái danh chuyên gia của ông, trong mắt tôi chẳng đáng giá một xu.] Diệp Bất Phàm nói, [Tôi cũng có thể khẳng định với ông, bệnh mà Tây y các ông chữa không được thì Trung y có thể chữa, bệnh mà ông chữa không được thì tôi có thể chữa!]

Cao Hải Sinh nghe xong liền bật cười, vẻ mặt khinh thường nói: [Câu chuyện cười, đúng là câu chuyện cười, đây là câu chuyện cười buồn cười nhất mà tôi từng nghe trong đời!

Nếu Trung y có thể chữa bệnh, vậy thì lợn mẹ cũng có thể trèo cây rồi!]

Nghe thấy tên này lại bôi nhọ Trung y, Diệp Bất Phàm nhíu mày: [Dám cược với tôi không? Nếu tôi có thể chữa khỏi bệnh cho Hạ lão gia, ông sẽ công khai xin lỗi Trung y trước toàn Trung Hoa.

Nếu tôi thua, tờ chi phiếu này là của ông.]

Nói rồi ông ta lấy tờ chi phiếu một trăm vạn vừa lấy ở Bách Thảo Đường ra.

Cao Hải Sinh lắc đầu nói: [Hạ lão gia đã bệnh vào giai đoạn cuối, cuộc cá cược này không có ý nghĩa gì.]

Diệp Bất Phàm nói: [Sao vậy? Ông không dám sao?]

Bị một thanh niên ngoài hai mươi tuổi liên tục chất vấn về y thuật của mình, Cao Hải Sinh cũng có chút tức giận, [Đã vậy thì cậu không biết trời cao đất rộng, tôi sẽ dạy cho cậu một bài học.

Không phải là cá cược sao? Nếu tôi thua, không những sẽ công khai xin lỗi Trung y trên các tạp chí có thẩm quyền của toàn Trung Hoa, mà còn đưa cho cậu 100 vạn.]

[Một lời đã định.] Diệp Bất Phàm nói xong, quay đầu đưa tờ chi phiếu trong tay cho Hạ Thiên Khải, [Mong Hạ tiên sinh làm chứng cho chúng tôi.]

Nói xong anh định đi về phía giường của Hạ Trường Thanh nhưng Hạ Song Song lại nhanh chóng chắn đường, [Đứng lại, không được đụng vào ông nội tôi, ông cụ không phải là công cụ để các người cá cược.]

Diệp Bất Phàm nhíu mày nói: [Tôi đến đây là để chữa bệnh cho ông nội cô.]

Hạ Song Song bướng bỉnh nói: [Không cần, tôi không tin anh, tôi sẽ liên lạc với các chuyên gia của Hiệp hội Y học thế giới để chữa bệnh cho ông nội.]

Tào Hưng Hoa tiến lên nói: [Song Song, Tiểu Diệp thực sự là một bác sĩ Trung y rất giỏi, em hãy tin anh ấy.]

Hạ Song Song nói: [Ông nội, con chỉ tin mình ông thôi, bệnh mà ông không chữa được thì con không tin anh ta chữa được.]

Đã cá cược rồi thì Diệp Bất Phàm đương nhiên không thể bỏ dở giữa chừng, để cô nhóc bướng bỉnh này tin tưởng, anh nói: [Thế này được không?

Tôi sẽ chẩn đoán cho Hạ lão gia trước, nếu chẩn đoán đúng

(Chưa hết, mời lật trang)

Cô tránh ra, nếu không đúng tôi sẽ quay đầu bỏ đi.]

Hạ Song Song nói: [Ông nội tôi bây giờ đang bệnh nặng, anh không được đụng vào ông ấy.]

[Không sao, chúng tôi làm nghề Trung y chú trọng vào quan sát, nghe, hỏi, bắt mạch, chỉ cần quan sát là tôi có thể xác định được tình trạng bệnh.]

Diệp Bất Phàm đã sớm nắm rõ tình hình của Hạ Trường Thanh, anh nói: [Lúc còn trẻ, lão gia tử từng bị thương do súng bắn ở phổi trái, mặc dù vết thương không quá nghiêm trọng nhưng sau đó do không tĩnh dưỡng đúng cách nên hồi phục không được tốt lắm.

Những năm gần đây, lão gia tử thường xuyên uống rượu, cộng thêm bị cảm lạnh, dẫn đến bệnh phổi trở nên trầm trọng hơn.]

Sắc mặt Hạ Song Song thay đổi, không ngờ những gì đối phương nói lại không sai một chữ, hoàn toàn giống với tình hình của ông nội.

Nhưng cô vẫn bướng bỉnh nói: [Đừng nói những điều vô dụng, cứ nói tình hình bệnh hiện tại thế nào là được?]

[Bây giờ tình hình bệnh rất nghiêm trọng, vân phổi hai bên dày lên, góc hoành cách trái cùn đi, màng phổi phải bị dày lên dính lại, đồng thời có dịch tiết.

Phổi trái trên có bệnh lao phổi cũ, hoạt động bị hạn chế, thùy phổi có xu hướng teo lại, quan trọng nhất là phổi đã xuất hiện tình trạng xơ hóa trầm trọng…]

Nói xong những lời này, ngay cả Cao Hải Sinh đang cầm tờ xét nghiệm trên tay cũng biến sắc.

Ông ta không ngờ rằng những gì người thanh niên này nói lại giống hệt với kết quả kiểm tra bằng thiết bị chính xác của mình.

Hạ Song Song sau khi kinh ngạc thì trong lòng khẽ động, nói: [Tôi biết rồi, chắc chắn là ông nội trước đây đã nói tình hình của ông nội cho ông, vì vậy ông mới nói rõ ràng như vậy.]

Diệp Bất Phàm ngăn cản Tào Hưng Hoa định lên tiếng giải thích cho mình, mỉm cười nói: [Đã vậy mà cô vẫn không tin, vậy chúng ta đổi cách khác, nói về tình trạng cơ thể của cô.]