Chương 22: Hồi Hồn Cửu châm (1)

[Cái gì? Hoa Đà Kim Phương không chữa được bệnh?]

Tào Hưng Hoa sắc mặt đột nhiên đại biến, [Tiểu bạn, cậu tuyệt đối hiểu lầm rồi, trong rất nhiều cổ tịch đều có ghi chép về Hoa Đà Kim Phương, nói rõ ràng ràng ràng, đây là kim phương, có thể dùng cho bệnh ác độc.]

[Các người đều hiểu lầm rồi.] Diệp Bất Phàm lắc đầu nói.

Ma Phí Tán và Hoa Đà Kim Phương nổi tiếng thiên hạ đều là hai phương thuốc lưu truyền từ Cổ Y Môn, là người thừa kế của Cổ Y Môn, sao có thể không rõ hiệu quả của Hoa Đà Kim Phương.

Anh lại giải thích: [Hoa Đà Kim Phương có thể dùng cho bệnh ác độc, điều này không sai nhưng ý nghĩa của nó không phải là chữa khỏi bệnh ác độc, mà là giúp bệnh nhân giai đoạn cuối giảm bớt đau đớn.

Nói về tác dụng, nó giống với Ma Phí Tán, chỉ khác là Ma Phí Tán dùng cho phẫu thuật ngoại khoa, còn nó dùng để giảm đau cho bệnh nhân giai đoạn cuối.

Nói trắng ra thì nó chỉ là một phương thuốc giảm đau, có thể dùng cho nhiều loại bệnh, bao gồm cả giảm đau cho bệnh nhân ung thư giai đoạn cuối, hiệu quả của nó tốt hơn nhiều so với những loại thuốc giảm đau hiện nay cho bệnh nhân ung thư, lại không có bất kỳ tính gây nghiện và tác dụng phụ nào.]

[Cái này… cái này sao có thể?]

Tào Hưng Hoa vẻ mặt không thể tin nổi, [Không thể nào, nếu không thể chữa bệnh, tại sao lại gọi là Hoa Đà Kim Phương?]

Diệp Bất Phàm nói: [Đối với một số bệnh nhân nặng, chẳng hạn như ung thư giai đoạn cuối, chẳng hạn như viêm tụy, cơn đau đó tuyệt đối khiến người ta sống không bằng chết.

Mà phương thuốc này có thể làm giảm hiệu quả cơn đau đó, những người đã từng trải qua cơn đau đó mới biết được sự quý giá của loại thuốc này, cho nên mới gọi là kim phương.]

[Cái này…]

Tào Hưng Hoa hoàn toàn ngây ngốc, phương thuốc trước đó không đầy đủ, anh ta không thể xác định được dược tính và hiệu quả, cuối cùng đã hiểu lầm ghi chép trong cổ tịch.

Theo như Diệp Bất Phàm nói, hiệu quả của loại thuốc này cũng cực kỳ đáng quý.

Nhưng anh ta đã đặt hết hy vọng cứu bạn già vào Hoa Đà Kim Phương, nếu như phương thuốc này chỉ có thể giảm đau, không thể chữa khỏi bệnh từ gốc, anh ta còn lấy gì để cứu người?

Thấy vẻ mặt thất vọng của ông, Diệp Bất Phàm an ủi: [Ông Tào, ông cũng đừng quá để trong lòng, mặc dù Hoa Đà Kim Phương không thể chữa bệnh nhưng vẫn có thể nghĩ cách khác.]

[Cách khác?] Tào Hưng Hoa đột nhiên trong lòng khẽ động, [Tiểu bạn, cậu có thể chữa khỏi bệnh cho bạn già của tôi không?]

Diệp Bất Phàm có thể sở hữu Hoa Đà Kim Phương đầy đủ, có thể thấy sư môn của anh ta không tầm thường, như vậy trong lòng anh ta lại nhen nhóm một tia hy vọng.

Diệp Bất Phàm gật đầu nói: [Có thể.]

Tào Hưng Hoa mừng rỡ quá đỗi, kích động nói: [Tiểu bạn, cậu chắc chắn có thể chữa khỏi chứ? Có mấy phần nắm chắc?]

[Tám phần!]

Diệp Bất Phàm

Đây là cách nói rất khiêm tốn, đối phương chỉ là một loại bệnh phổi mà thôi, trước sự truyền thừa của Cổ Y Môn căn bản không đáng kể.

Nhưng Tào Hưng Hoa lại kích động không thôi, phải biết rằng ông đã cố gắng lâu như vậy, căn bản không tìm được cách chữa trị, tám phần nắm chắc đối với ông mà nói đã là không thể tưởng tượng nổi.

[Quá tốt rồi tiểu bạn, còn làm phiền cậu đi cùng tôi một chuyến, đến khám bệnh cho bạn già.]

Diệp Bất Phàm gật đầu, ông lão này có thể vì bệnh của bạn mình mà để tâm như vậy, có thể thấy là người tính tình trung hậu, mình giúp một tay cũng không có gì.

Tào Hưng Hoa lái một chiếc Audi A6, hai người rời khỏi Bách Thảo Đường, đi đến khu Giang Nam Như Họa nổi tiếng nhất thành phố Giang Nam.

Lần đầu tiên gặp Diệp Bất Phàm, trong lòng ông cũng không hoàn toàn tin tưởng, sở dĩ mời đến khám bệnh cho bạn già, hoàn toàn là bất đắc dĩ, không còn lựa chọn nào tốt hơn.

Tào Hưng Hoa vừa lái xe vừa hỏi: [Tiểu bạn, cậu định dùng cách gì để chữa bệnh cho bạn già của tôi?]

Lời này của ông vừa là hỏi thăm vừa có chút ý tứ khảo giáo, muốn xem Diệp Bất Phàm có phải đang nói khoác không.

[Theo như ông Tào vừa nói, loại bệnh tình này phương pháp thích hợp nhất chính là Hồi Hồn Cửu Châm.]

[Cái gì? Cậu nói cái gì?]

Nghe thấy bốn chữ Hồi Hồn Cửu Châm, Tào Hưng Hoa kinh ngạc đến nỗi hai tay run rẩy, xe lệch hướng, suýt nữa đâm vào một chiếc xe tải lớn chạy ngược chiều.

May mà Diệp Bất Phàm phản ứng nhanh, đưa tay đẩy một cái vào vô lăng, thế mới hóa giải được nguy hiểm.

[Ông Tào, chú ý an toàn!]

Diệp Bất Phàm kêu lên một tiếng, trong lòng lại thấy buồn cười, ông lão này đã lớn tuổi rồi, sao còn không bình tĩnh như vậy.

Tào Hưng Hoa đạp phanh dừng xe bên đường, sau đó nắm tay Diệp Bất Phàm nói: [Tiểu bạn, vừa nãy cậu nói gì? Thật sự là Hồi Hồn Cửu Châm sao?]

[Đúng vậy, có vấn đề gì sao?]

[Trời ạ, cậu lại biết Hồi Hồn Cửu Châm, cậu không lừa ông già này chứ?]

Cũng chẳng trách Tào Hưng Hoa kích động như vậy, Hồi Hồn Cửu Châm được ca ngợi là phương pháp châm cứu vĩ đại nhất trong lịch sử y học Trung Hoa, từng có mỹ danh là Hồi hồn xuất, Vô thường khóc.

Truyền thuyết kể rằng chỉ cần có thể sử dụng Hồi Hồn Cửu Châm, ngay cả người chết cũng có thể cứu sống, khiến hai sứ giả câu hồn là Hắc Bạch Vô Thường bó tay.