Chương 28: Đại sư thu học trò (1)

Ông xem thế này được không? Sau này bất kể ông học gì, tôi đảm bảo tuyệt đối không giấu riêng.]

[Không được, y học cổ truyền của chúng ta là truyền thừa theo kiểu sư đồ, như vậy danh không chính ngôn không thuận, tôi nhất định phải bái cậu làm sư phụ.] Tào Hưng Hoa nói, [Trong giới y học cổ truyền của chúng ta coi trọng người giỏi làm thầy, chuyện tuổi tác cậu đừng để ý.]

Thấy ông già có vẻ không đạt được mục đích thì không chịu bỏ qua, Diệp Bất Phàm chỉ có thể cười khổ nói: [Dù thế nào thì tôi cũng không dám nhận ông làm đồ đệ, thế này được không? Tôi thay sư phụ nhận đồ đệ, ông bái sư phụ tôi làm thầy.]

Tào Hưng Hoa một lòng học y thuật, đối với những thứ khác không để ý, gật đầu nói: [Như vậy cũng tốt, sau này cậu chính là sư huynh của tôi.

Sư huynh ở trên, nhận một lạy của tôi.]

Là một người học y, Tào Hưng Hoa đối với những quy củ truyền lại từ tổ tiên của Hoa Hạ vẫn rất tôn trọng, lạy này là thực tâm thực ý.

[Ờ….]

Nhìn ông già râu tóc bạc phơ cúi đầu với mình, miệng gọi sư huynh, Diệp Bất Phàm vẫn thấy hơi kỳ quái nhưng đây đã là kết quả tốt nhất rồi.

Sau khi thương lượng xong, Hạ Thiên Khải sai người bày hương án, đặt bài vị của Diệp Tiêu Dao, sau đó Tào Hưng Hoa quỳ xuống bái sư, Diệp Bất Phàm thay mặt Diệp Tiêu Dao nhận Tào Hưng Hoa vào Cổ Y Môn, trở thành một đệ tử ngoại vi.

Sau khi hoàn thành tất cả các nghi lễ, Hạ Trường Thanh nói: [Tào lão đệ, bây giờ Diệp lão đệ là sư huynh của ông rồi, sau này chúng ta ba anh em xưng hô ngang hàng.]

Ông nói xong, Hạ Thiên Khải và Hạ Song Song lập tức ngây người, chẳng phải như vậy là họ đều trở thành con cháu sao.

Đặc biệt là Hạ Song Song, vừa rồi còn trợn mắt với Diệp Bất Phàm, bây giờ lại trở thành cháu của người ta.

Hạ Trường Thanh không để ý đến những điều này, giơ tay gọi Hạ Thiên Khải lại nói: [Thằng ba, còn không mau lại đây chào Diệp chú.]

[Ờ…]

Hạ Thiên Khải mặt đầy vẻ ngượng ngùng, dù sao thì ông cũng là một đại lão nổi tiếng ở Giang Nam, đen trắng lạng đạo đều ăn được, để ông gọi một người trẻ tuổi là chú, cũng hơi khó nói.

Diệp Bất Phàm nói: [Thôi thôi, chúng ta cứ gọi nhau như cũ, sau này xưng hô ngang hàng.]

Hạ Thiên Khải mới thở phào nhẹ nhõm, vỗ ngực nói: [Diệp lão đệ, sau này có chuyện gì ở Giang Nam cứ nói, anh già này nhất định sẽ giúp cậu giải quyết.]

Ông đã qua ải này nhưng Hạ Trường Thanh không có ý định bỏ qua Hạ Song Song, vẫy tay gọi cô lại nói: [Song Song, mau lại đây chào Diệp thúc gia.]

Hạ Song Song tức giận dậm chân, kêu lên: [Ông nội, cháu không gọi, anh ấy còn chưa lớn tuổi hơn cháu.]

Hạ Trường Thanh mặt lạnh nói: [Song Song, không được vô phép, lễ tiết không thể bỏ.]

Những gia tộc lớn như họ vẫn rất coi trọng lễ tiết truyền thống.

Còn lần này Diệp Bất Phàm không nói gì, chỉ cười tủm tỉm nhìn Hạ Song Song, cô nhóc này vừa rồi gây không ít phiền phức cho mình, có cơ hội trêu chọc cô thì sao có thể bỏ qua.

[Tôi…]

Hạ Song Song liếc nhìn Hạ Trường Thanh, biết rằng hôm nay không qua ải này được, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ nói: [Thúc gia khỏe!]

Giọng nói rất nhỏ,

(Còn tiếp, vui lòng lật trang)

Gần như không nghe thấy, Diệp Bất Phàm ngoáy ngoáy tai nói: [Người già rồi thì tai không còn tốt nữa, cháu nói gì mà chú không nghe rõ?]

Thấy anh ta giả vờ già dặn trước mặt mình, Hạ Song Song tức đến nghiến răng nhưng vì nể mặt Hạ Trường Thanh nên chỉ có thể nói lớn tiếng lần nữa: [Thúc gia khỏe, lần này nghe thấy chưa?]

[Nghe thấy rồi, nghe thấy rồi!]

Diệp Bất Phàm nói, [Đã gọi là thúc gia, đương nhiên chú phải có chút biểu hiện, cháu cầm lấy cái này, chỉ cần theo đơn thuốc uống thuốc, rất nhanh cơ thể sẽ không còn vấn đề gì nữa.]

Nói xong anh ta lấy giấy bút, viết một đơn thuốc đưa cho Hạ Song Song.

Sau khi chứng kiến y thuật của Diệp Bất Phàm, Hạ Trường Thanh đương nhiên biết mỗi lần anh ta kê một đơn thuốc đều trị giá cả vạn, vội vàng nói: [Con bé, còn không mau cảm ơn thúc gia.]

[Cảm ơn… thúc gia!]

Hạ Song Song miệng thì nói vậy nhưng trong lòng lại hận Diệp Bất Phàm đến tận xương tủy, nghiến răng nghiến lợi thầm thề, đợi có một ngày rơi vào tay mình, nhất định phải dạy cho tên này một bài học.

Đúng lúc này, điện thoại của Diệp Bất Phàm reo lên, là Tần Sở Sở gọi đến.

[Tiểu Phàm, cậu đang ở đâu thế?]

Trải qua hai chuyện, quan hệ của Tần Sở Sở với anh đã thân thiết hơn nhiều, cách xưng hô cũng rất thân mật.

[Tôi đang ở bên ngoài, có chuyện gì sao?]

[Đã nói là cùng nhau ăn cơm, thành phố Giang Nam mới mở một nhà hàng lớn tên là Tụy Giang Nam, đồ ăn ở đó rất ngon, tôi đã đặt phòng riêng số một, sáu giờ tối không gặp không về.]

Tần Sở Sở nói xong liền cúp điện thoại.

Việc của Diệp Bất Phàm ở đây cũng đã xử lý xong, không muốn nán lại lâu, anh nói với Hạ Trường Thanh và Tào Hưng Hoa: [Tôi còn có việc, đi trước đây.]

[Được rồi, hôm nào có thời gian ba anh em mình uống với nhau một bữa.] Hạ Trường Thanh nói với Hạ Song Song, [Con bé, lái xe đưa thúc gia về.]

Hạ Song Song buồn bực muốn chết nhưng lời ông nội thì không thể không nghe, chỉ có thể bĩu môi, dẫn Diệp Bất Phàm ra khỏi phòng.

Ra khỏi cửa, cô lập tức móc tờ đơn thuốc trong túi ra xé nát, ném vào thùng rác bên cạnh, như thể làm vậy có thể trút được một phần lửa giận trong lòng.