Chương 1 : Linh Đường

Một ngụm đồng xanh hòm quan tài ngang dọc trong đó, hòm quan tài bên trên tuyên khắc chim thú trùng cá, nhật nguyệt tinh thần các loại bao la mờ mịt mà cổ xưa đồ văn.

Một người mặc trắng thuần cảo y, thanh lệ tuyệt tục thiếu nữ quỳ gối hòm quan tài trước.

Linh Đường bên ngoài, là một mảnh Tịnh Thổ giống như Bí Cảnh thế giới,

Có chư thiên thần phật giống như khủng bố thân ảnh, đang tại trong đó kịch liệt chém giết chinh chiến.

Gào thét mấy ngày liền.

Thần huyết mưa lớn.

Linh Đường bên trong lại một mảnh yên tĩnh.

Thiếu nữ từ đầu đến cuối dập đầu đầy đất, thần sắc không đau buồn không thích, bình tĩnh được không có một tia gợn sóng.

“A, nguyên lai ta‘ chết’ sau là như vậy……”

Tô Dịch cười rộ lên, trong ánh mắt lại lộ vẻ lãnh ý.

Chỉ có ngẫu nhiên nhìn về phía thiếu nữ lúc, cái kia trong ánh mắt mới có thể nổi lên một tia không dễ dàng phát giác nhu hòa.

Khi còn sống, hắn từng ngao du chu hư chư thiên, kiếm áp tinh không, độc đoán lớn giới.

Từng chinh chiến hoàn vũ, phách tuyệt một cái thời đại.

Đã từng bị tôn sùng là đất hoang Cửu Châu từ xưa đến nay duy nhất “Vạn đạo chi sư”.

Tại đất hoang Cửu Châu kiếm đạo cự phách trong mắt, hắn càng là kiếm đạo chi lộ bên trên không thể sánh vai “Huyền Quân Kiếm Chủ”.

Mà khi cái chết của hắn tin tức truyền ra sau,

Hết thảy cũng thay đổi!

“Ha ha ha, dung thanh minh, luyện đại đạo, từ nay về sau, Tô Huyền Quân cái này‘ Dung Thiên Lô’ về bổn tọa ! ”

Một đạo tiếng cười to tại Linh Đường bên ngoài Bí Cảnh trong thế giới vang lên, lộ ra sung sướng cùng cao hứng.

Tô Dịch giương mắt nhìn lại.

Đó là một đầu Kim Sí Đại Bằng, cánh chim như như rủ xuống thiên chi vân, màu sắc như ánh vàng rực rỡ hoàng kim chất lỏng đổ bê-tông, tỏ khắp ra sáng chói vô cùng quang, uy thế quá lớn, áp sập một phương núi sông.

Tại nó cái kia một đôi xé trời cự trảo trong, nắm chặt một pho tượng đỏ tươi như đốt lô đỉnh.

“Cái này Tiểu Tước Nhi lại cũng phản bội ta……”

Tô Dịch một tiếng cảm khái.

Vẫn còn nhớ rõ tám vạn năm trước, Kim Sí Đại Bằng nằm rạp xuống tại sơn môn bên ngoài, dập đầu mười ngày mười đêm, chỉ vì hầu hạ tại chính mình tọa hạ lắng nghe đạo hay.

Niệm kia tâm thành, chính mình liền đem nó giữ ở bên người tu hành.

Nhưng bây giờ nó, lại gọi thẳng chính mình danh hào, cướp đoạt chính mình Dung Thiên Lô.

Hiển nhiên một cái phản đồ!

“Tô Huyền Quân thiếu nợ ta‘ Vũ Hóa Kiếm Đình’ tám trăm chín mươi ba đầu tánh mạng, càng đánh cắp ta tông chí cao truyền thừa‘ Thập Phương Kiếm Kinh’, hôm nay, chúng ta là đòi nợ đã đến, ai dám ngăn, liền giết người đó! ”

Vòm trời hạ, cuồn cuộn sấm sét trong, một cái xích bào đạo nhân nghiêm nghị thét dài, sát ý ngập trời.

Tô Dịch ngạc nhiên.

Vũ Hóa Kiếm Đình, lúc ban đầu thời điểm chỉ là một cái tên không thấy truyền tiểu tông môn,

Kia tổ sư cũng gần kề chẳng qua là bên cạnh mình ba mươi sáu cái ký danh đệ tử một trong mà thôi.

Mà đúng là dựa lấy hắn Tô Huyền Quân uy thế cùng che chở, Vũ Hóa Kiếm Đình mới có thể từng bước một quật khởi, trở thành đất hoang Cửu Châu lục đại Đạo Môn một trong, uy chấn hoàn vũ.

Nhưng bây giờ, Vũ Hóa Kiếm Đình người cũng tới.

Cái gì thiếu tám trăm chín mươi ba đầu tánh mạng, thuần túy là vô vọng lời tuyên bố.

Chớ nói chi là, cái kia “Thập Phương Kiếm Kinh” Vẫn là do chính mình ban cho Vũ Hóa Kiếm Đình tổ sư !

Hiển nhiên, biết được cái chết của mình tin tức sau, Vũ Hóa Kiếm Đình tùy tiện biên cái lý do, đập vào đòi nợ ngụy trang, thừa cơ ăn cướp đã đến.

“Nhân tâm không cổ, không ngoài như vậy. ”

Tô Dịch không khỏi lắc đầu, nỗi lòng cũng không khỏi có chút trầm thấp.

Khi còn sống những trong năm kia, chính mình có thể cũng không từng bạc đãi qua bên người những cái…Kia thân cận chi nhân a….

“Bọn ngươi nghe, Tô Huyền Quân chính là chúng ta cùng một chỗ tôn kính ‘ vạn đạo chi sư’, hôm nay có chúng ta tại, đoạn không thể dễ dàng tha thứ bọn ngươi nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cướp đoạt kia di vật! ”

Huyết vũ mưa lớn trong, một đám thần uy mênh mông cuồn cuộn thân ảnh hét lớn.

“Vô nghĩa, nói thật dễ nghe, lúc đó chẳng phải biết được Tô lão tặc tin người chết sau, đến đây cướp đoạt bảo vật ? ”

“Thực mẹ nó dối trá! ”

Có người cười lạnh, trả lời lại một cách mỉa mai.

“Nhìn xem trong tay các ngươi, Thanh Đằng Tiên Thụ, Đại Chí Như Ý, Cửu Long Thần Hỏa Đăng, Vạn Lưu Tử Ngọc Bình……Bên nào không phải Tô Huyền Quân lưu lại ‘ tuyệt thế đạo bảo’? ”

“Như các ngươi thật có lòng, vì sao không đem những cái…Kia bảo vật nhét vào Tô Huyền Quân trong quan tài, theo hắn cùng một chỗ chôn cùng? ”

……Rất nhiều khủng bố thân ảnh đều cười lạnh.

Thiên địa rung chuyển, tình hình chiến đấu kịch liệt.

Tham chiến những cái…Kia thân ảnh, đều là đất hoang Cửu Châu trong cao cấp nhất đại năng, lẫn nhau tranh phong chém giết, cái kia các loại tình cảnh có thể nói là khủng bố vô biên.

Tại Tô Dịch trong mắt, đây hết thảy lại buồn cười vừa trơn kê!

Những thứ này khốn nạn, tại chính mình khi còn sống tất cung tất kính, khúm núm.

Mà ở chính mình “Chết” Sau, lại đúng là như vậy sắc mặt!

“Khi còn sống cùng sau khi chết, Quả Nhiên phải không giống nhau. ”

Tô Dịch thu hồi ánh mắt, nhìn về phía quỳ rạp xuống Linh Đường đồng hòm quan tài trước thiếu nữ trên người, sắc mặt nổi lên nhu sắc, “Khá tốt, Thanh Đường nha đầu kia vẫn luôn tại……”

Thanh Đường mười ba tuổi lúc, liền đi theo ở bên cạnh hắn tu hành, đến nay đã có một vạn tám ngàn chín trăm năm, tại đất hoang Cửu Châu chi địa, nàng có “Thanh Đường Nữ Hoàng” Phong hào.

Trong mắt người ngoài, Thanh Đường là cao cao tại thượng Hoàng giả, thống ngự vạn bang, uy trấn Cửu Châu, ngay cả là cùng cảnh nhân vật, đều kính sợ ba phần.

Có thể tại Tô Dịch trước người, nàng vẫn là cái tiểu nha đầu giống như nhân vật, ngoại trừ tu hành bên ngoài, liền hầu hạ tại Tô Dịch bên người, dịu dàng mà khiêm tốn.

“Sư muội, ngươi đã vì sư tôn túc trực bên linh cữu bảy ngày, hiện tại nếu ngươi không đi, chúng ta nhất định nhịn không được! ”

Đột nhiên, một đạo cao lớn to lớn cao ngạo thân ảnh đi vào Linh Đường, một bộ chiến bào màu trắng sớm đã tổn hại nhuốm máu, hắn vừa trải qua một hồi máu tanh ác chiến, toàn thân tản ra đáng sợ uy thế.

Bì Ma!

Tô Dịch tọa hạ chín vị quan môn đệ tử đứng đầu, số “Bì Ma Chiến Hoàng”, đi theo Tô Dịch tu hành ba vạn chín ngàn năm.

Một mực quỳ rạp xuống hòm quan tài trước Thanh Đường chậm rãi đứng dậy, thanh âm trong trẻo nhưng lạnh lùng mà đạm mạc, nói:

“Sư huynh, sư tôn mất đi lúc trước, đã để cho chúng ta cái này chín vị truyền nhân riêng phần mình ly khai, vì sao……Ngươi rồi lại đã trở về? ”

Bì Ma khẽ nhíu mày, chánh nghĩa lẫm nhiên nói: “Ta sao có thể có thể trơ mắt nhìn xem những cái…Kia phản đồ cùng địch nhân hủy diệt sư tôn lưu lại hết thảy? Huống chi, sư muội ngươi không muốn rời đi, lúc này túc trực bên linh cữu, thân thể của ta vì Đại sư huynh, lại sao có thể có khả năng khai mở? ”

Thanh Đường xoay người, một đôi xinh đẹp con mắt lạnh như băng như đao phong giống như chằm chằm vào Bì Ma, “Đều đã đến nơi này thời điểm, sư huynh còn không nguyện nói thật? ”

Bì Ma đồng tử ngưng lại, “Sư muội, ngươi đây là ý gì? ”

“Ý gì? ”

Thanh Đường khóe môi nổi lên một vòng vẻ đùa cợt, “Người khác không biết, ta có thể rất rõ ràng, sư huynh ngươi đối với sư tôn cái kia một chút‘ Cửu Ngục Kiếm’ có thể một mực nhớ mãi không quên. ”

Bì Ma sắc mặt biến hóa, một chút trầm mặc, đột nhiên cười rộ lên, ánh mắt u lãnh, “Sư muội, ngươi dám nói ngươi đang ở đây này túc trực bên linh cữu, không phải là vì kiếm này?

Thanh Đường cũng không phủ nhận, thanh mỹ trắng nõn tuyệt mỹ trên gương mặt giống như lúc trước bình tĩnh , nói, “Sư huynh, ngươi nói sai, ta lưu ở nơi đây, không chỉ có riêng chỉ vì Cửu Ngục kiếm.”

“Còn có cái gì?” Tì Ma nhịn không được hỏi.

Thanh Đường tầm mắt nhìn về phía linh đường bên ngoài, nhìn xem cái kia chư thiên Thần Ma kịch liệt chém giết thế giới, không có chút rung động nào nói: “Sư tôn khi còn sống lưu lại. . .”

“Ta toàn đều muốn!”

Trong lời nói từng chữ đều như vậy tùy ý và bình tĩnh, làm nói xong lời cuối cùng, Thanh Đường cái kia thon dài mỹ lệ thân ảnh bằng thêm một cỗ bức nhân uy nghiêm.

“Tất cả đều muốn. . .”

Tì Ma đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó không chịu được cười ha hả, trên mặt đều là trào phúng, nói:

“Không nghĩ tới, chúng ta này chín cái truyền nhân bên trong, khẩu vị lớn nhất, lại đúng là tiểu sư muội ngươi! Như sư tôn tại thế, thấy cảnh này, sợ là cũng không nghĩ ra, hắn thương yêu nhất tín nhiệm Thanh Đường, lại càng như thế tham lam!”

Trên thực tế, Tô Dịch một mực tại thờ ơ lạnh nhạt.

Kim Sí Đại Bằng cùng Vũ Hóa kiếm đình những người kia phản bội, hắn cũng không thèm để ý.

Mặc dù những cái kia đại địch giết đến tận cửa, hắn cũng không quan tâm.

Có thể làm thấy thụ nhất chính mình coi trọng truyền nhân Tì Ma cùng thụ nhất chính mình thương yêu Thanh Đường cũng đều có mưu đồ cùng dự định lúc.

Hắn trầm mặc.

Một chút bảo vật mà thôi, lại làm cho hai cái đồ đệ trở mặt thành thù, sao mà thảm thương!

Keng!

Đột nhiên, Thanh Đường đột ngột ra tay, một kiếm ở giữa, càng đem Tì Ma trọng thương.

“Không nghĩ tới, ngươi tiện nhân kia ẩn giấu thật sâu!”

Cực kỳ nguy cấp thời khắc, Tì Ma bắt lấy một chút hi vọng sống chạy ra linh đường, thanh âm bên trong lộ ra chấn nộ cùng kinh hoảng.

Hắn không nghĩ tới, chính mình cái này sư muội đạo hạnh lại xa so với hắn tưởng tượng bên trong càng kinh khủng.

Liền Tô Dịch cũng lấy làm kinh hãi, nha đầu này nguyên lai sớm đã đột phá.

Tì Ma không có lưu lại, trước tiên trốn.

Thanh Đường không có truy, một mình nàng đứng ở linh đường đồng quan trước, bên môi nổi lên vẻ chê cười, lẩm bẩm nói:

“Như nhường sư tôn biết, đại đồ đệ của hắn, lại là cái thứ nhất cấu kết lục đại Đạo Môn người, hắn nên sẽ rất đau lòng?”

“Còn có Tam sư huynh Hỏa Nghiêu, hắn mặc dù chưa từng tham dự vào, nhưng hắn lúc trước lúc gần đi, lại đánh cắp ‘Huyền Sơ thần giám ‘, chỉ bảo vật này, đều đủ để khiến cho hắn tấn thăng ‘Hoàng cảnh’. . .”

“Đáng tiếc, sư tôn đã mất đi, lại không nhìn thấy tất cả những thứ này.”

Thanh Đường khẽ than thở một tiếng.

Mà Tô Dịch vẻ mặt một chút âm trầm xuống.

Hắn thế mới biết, chính mình tín nhiệm nhất cái kia đại đồ đệ, lại đi phản bội cử chỉ, dẫn sói vào nhà!

Cũng mới biết được, Hỏa Nghiêu cái này Tam đồ đệ, đánh cắp trấn áp này mảnh bí cảnh thế giới “Huyền Sơ thần giám” !

Trách không được những cái kia phản đồ cùng kẻ địch có thể dễ dàng giết tiến vào địa bàn của mình. . .

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch lại là phẫn nộ lại là buồn vô cớ.

Mà lúc này, Thanh Đường đột nhiên cất bước đi ra linh đường.

Nàng yểu điệu thon dài thân ảnh giống như di thế độc lập, một đôi mỹ lệ mà đạm mạc sạch mắt quét nhìn giữa thiên địa, lạnh lùng mở miệng:

“Từ hôm nay trở đi, làm do ta Thanh Đường độc tôn Đại Hoang!”

Bạch!

Trên người nàng phút chốc lướt đi một đạo thương nhưng kiếm ý, gió lốc mà lên, phủ kín giữa thiên địa, xanh mờ mờ kiếm ý mưa ánh sáng bắn nhanh, như một đạo lại một đạo Hình Thiên chi nhận, dễ dàng chém giết cái này đến cái khác khủng bố thân ảnh.

Vẻn vẹn giây lát ——

Thiên địa như vẽ, nhiễm tận thần huyết!

Vậy còn dư lại những cái kia kinh khủng tồn tại đều run sợ, đều như rơi vào hầm băng, toàn thân phát lạnh.

“Thần phục, hoặc là chết.”

Tại đây đại khủng bố huyết tinh bầu không khí bên trong, Thanh Đường đạm mạc mở miệng, tiếng truyền cửu thiên thập địa.

“Chúng ta nguyện phụng nữ hoàng vi tôn!”

“Chúng ta nguyện phụng nữ hoàng vi tôn!”

Giờ khắc này, chịu Thanh Đường uy thế chấn nhiếp, những cái này chư thiên đại năng tận cúi đầu!

“Nha đầu này. . .”

Tô Dịch con ngươi híp lại, hắn tâm cũng không cách nào bình tĩnh, không nghĩ tới Thanh Đường đạo hạnh đều đã đi đến mức độ này.

Nguyên bản, hắn thân vi sư tôn nên vui mừng.

Có thể hiện tại, cũng chỉ có một loại không nói ra được tịch liêu cùng tiêu điều.

Đến giờ này khắc này, hắn làm sao không rõ, chính mình thương yêu nhất cái này tiểu đồ đệ, quá khứ những năm kia cũng có khác ẩn giấu?

Không bao lâu, Thanh Đường quay người đi vào linh đường.

Ánh mắt của nàng một lần nữa nhìn về phía cái kia một ngụm quan tài đồng, khom mình hành lễ, thanh âm bình tĩnh nói:

“Sư tôn, đồ nhi Thanh Đường làm ngài túc trực bên linh cữu bảy ngày, cũng giúp ngài trấn áp những cái kia phản đồ cùng kẻ địch, đã hết sư đồ ở giữa tình cảm.”

“Từ nay về sau, để cho một mình ta tới kế thừa ngài lưu lại hết thảy.”

Lúc nói chuyện, nàng cất bước tiến lên, đưa tay đặt tại quan tài đồng bên trên, nói khẽ,

“Cái kia Cửu Ngục kiếm, không thể liền như vậy theo ngài hết thảy hạ táng , chờ đồ nhi sâm ra này trong kiếm huyền bí, tự sẽ đem này kiếm trả lại. Sư tôn, đừng trách ta quấy rầy ngài nghỉ ngơi. . .”

Ầm!

Nắp quan tài đồng bị xốc lên.

Chẳng qua là một tíc tắc này, một mực bình tĩnh mà ung dung Thanh Đường, lại hiếm thấy biến sắc.

“Sao lại. . .”

Trong quan tài đồng, rỗng tuếch.

Đừng nói Cửu Ngục kiếm, liền sư tôn di hài đều không thấy!

Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt Tô Dịch, trong con mắt lửa giận như sôi.

Mặc dù, tại quyết định chuyển thế trùng tu trước, hắn đối sắp phát sinh tất cả những thứ này đã sớm chuẩn bị.

Nhưng lúc này, vẫn như cũ khó mà ngăn chặn tức giận trong lòng.

Nhưng dần dần, Tô Dịch trong con ngươi lửa giận một chút tiêu tán, đến cuối cùng đã chỉ còn lại có vô tận đạm mạc cùng băng lãnh.

“Coi ta trở về lúc, chỉ mong các ngươi này chút hèn mạt cũng còn tốt tốt sống sót. . .”

Tô Dịch cái kia không người phát giác được hư ảo thân ảnh, như vậy tiêu tán ở trong hư vô, triệt để không thấy.

. . .

Đại Hoang lịch mười vạn tám ngàn năm, độc tôn Đại Hoang Cửu Châu một thời đại “Huyền Quân kiếm chủ” Tô Huyền Quân ngã xuống tại thế, Cửu Châu cộng hưởng.

Bảy ngày sau.

Huyền Quân kiếm chủ chi đồ, Thanh Đường nữ hoàng càn quét lục hợp, bình định thần châu chư thiên, xưng tôn tại thế.

. . .

Năm trăm năm sau.

Đại Chu quốc, Vân Hà quận, Nghiễm Lăng thành.

Chạng vạng tối, ráng chiều như hỏa.

Tùng Vân kiếm phủ bên ngoài.

Tô Dịch một người xa xa đứng thẳng, đang đợi cô em vợ Văn Linh Tuyết tan học.