Chương 4 : Lật Tay Đảo Phong Vân

Ngụy Tranh Dương.

Thanh Hà kiếm phủ ngoại môn đệ tử, Vân Hà quận thành đỉnh cấp đại tộc Ngụy thị dòng chính đệ tử.

Gần kề bực này thân phận, đã đầy đủ lại để cho Văn gia cao thấp kính sợ.

“Nguyên lai là Ngụy sư đệ. ”

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Tại Thanh Hà kiếm phủ tu hành trong ba năm, Ngụy Tranh Dương một mực xem chính mình vì đối thủ cạnh tranh.

Có thể cái kia trong ba năm, mặc cho Ngụy Tranh Dương cố gắng như thế nào, cũng một mực bị chính mình vững vàng để lên một đầu.

Đổi mà nói chi, cái kia ba năm, Ngụy Tranh Dương một mực sống ở chính mình trong bóng ma!

Lúc này, Ngụy Tranh Dương ánh mắt không kiêng nể gì cả dò xét Tô Dịch một lát, đột nhiên dài âm thanh thở dài, xúc động nói:

“Ai không nghĩ tới, đường đường Thanh Hà kiếm phủ Ngoại Môn Kiếm Thủ, nháy mắt đang lúc, lại ngã xuống phàm trần, không ngớt tu vi mất hết, hoàn thành con rể tới nhà, sao mà thật đáng buồn, sao mà đáng tiếc? ”

Âm thanh truyền đại điện, quanh quẩn không ngớt.

Mọi người thần sắc trở nên khác thường đứng lên.

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười nói: “Xem ra, Ngụy sư đệ là đã quên trước kia giáo huấn, nếu không ta giúp ngươi nhớ lại nhớ lại? ”

Một câu, lại giống như đâm chọt Ngụy Tranh Dương chỗ đau, nhớ tới một ít nghĩ lại mà kinh chuyện cũ, sắc mặt cũng dần dần âm trầm xuống.

“Tô Dịch, không được đối Ngụy công tử vô lễ! ”

Tộc trưởng Văn Trường Kính lắc mình nhưng đứng dậy, nghiêm nghị quát lớn, ánh mắt lạnh như băng lộ ra uy hiếp.

Tô Dịch tuy nhiên sớm rõ ràng Văn gia cao thấp xem thường chính mình, nhưng vẫn là có chút ngoài ý muốn.

Đường đường Văn thị tộc trưởng!

Cũng tại trước mắt bao người, giúp một cái ngoại nhân uy hiếp nhà mình con rể?

Lại nhìn Văn gia mặt khác đại nhân vật, sắc mặt đều mang theo như ẩn như hiện khinh thường cùng lãnh ý, không ai cảm giác Văn Trường Kính chuyện đó có bất kỳ không ổn.

Không thể nghi ngờ, trong lòng bọn họ, chính hắn một người ở rể như là bài trí, có thể mặc cho đắn đo.

“Như thế, cũng tốt. ”

Giờ khắc này, Tô Dịch thần sắc trở nên trở nên lạnh nhạt, chỉ có điều trong nội tâm, đã triệt để phân rõ cùng Văn gia giới hạn.

“Tô Dịch, ta cũng không phải là chuyên môn theo Vân Hà quận chạy tới nhìn ngươi chê cười ! ”

Ngụy Tranh Dương lạnh lùng mở miệng, đang ngồi Văn gia mọi người đối Tô Dịch thái độ, bị hắn thu hết vào mắt, trong nội tâm trở nên không có sợ hãi.

“Ah, đây là vì cái gì? ” Tô Dịch đạo.

Ngụy Tranh Dương khóe môi hơi vểnh, con mắt quang như chim ưng giống như chằm chằm vào Tô Dịch, duỗi ra hai ngón tay, từng chữ một nói:

“Ta này đến, chỉ vì hai chuyện. ”

“Một, ngày mai, ta sẽ cùng Linh Chiêu cùng một chỗ tiến về trước Thiên Nguyên Học Cung trong tu hành. Ngươi yên tâm, ta sẽ chiếu cố thật tốt Linh Chiêu cô nương, cam đoan không cho nàng đã bị nửa điểm ủy khuất! ”

“Hai, nhớ kỹ ngươi thân phận, một cái tu vi mất hết con rể tới nhà mà thôi, căn bản không xứng cùng Linh Chiêu cùng một chỗ! ”

“Ngày khác, ta lại đến Văn gia lúc, tất nhiên sẽ giúp Linh Chiêu giải trừ hôn khế, mà ngươi Tô Dịch……Chắc chắn bị đuổi ra khỏi cửa! ”

“Đến lúc đó, như ngươi không có cơm ăn, có thể ở lại bên cạnh ta làm cái nô tài, ta không ngại dùng tiền nuôi dưỡng một cái phế vật! ”

Ngôn từ BOANG… Nhưng, âm điệu mạnh mẽ.

Ngụy Tranh Dương ưng xem lang cố, bễ nghễ tự tin, hiển thị rõ ngạo ý.

Đại điện yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Mọi người thần sắc khác thường.

Bất kể như thế nào, Tô Dịch cùng Văn Linh Chiêu cuối cùng là vợ chồng.

Có thể Ngụy Tranh Dương lại đang tại tất cả Văn gia đại nhân vật mặt, nói ra lời nói này, đây không thể nghi ngờ là đối Tô Dịch lớn nhất vũ nhục!

Bất quá, Ngụy Tranh Dương trong lời nói ý tứ, cũng làm cho tộc trưởng Văn Trường Kính cùng những đại nhân kia vật có chút không được tự nhiên.

Nhưng lại không ai dám nói cái gì.

Ngụy gia, chính là đủ để ảnh hưởng Vân Hà quận mười chín thành đỉnh cấp đại tộc!

Mà Ngụy Tranh Dương là Ngụy gia sản nay tộc trưởng con trai trưởng, thân phận tôn quý, xa không phải là bọn hắn Văn gia dám đi đắc tội.

Ngược lại là Cầm Thiến con ngươi sáng ngời, cẩn thận đánh giá Ngụy Tranh Dương một phen, lấy thêm Tô Dịch đối lập, trong nội tâm trở nên không phải tư vị.

Như nữ nhi của mình gả chính là vị này Ngụy công tử……Văn gia cái nào đui mù còn dám khinh thường mình?

Khiến người ngoài ý chính là——

Dù là gặp lớn như vậy nhục, Tô Dịch thần sắc như trước gợn sóng không sợ hãi, cái kia thong dong lạnh nhạt tư thái, lại để cho mọi người thậm chí đều có chút kinh ngạc.

Thằng này……

Liền tuyệt không sinh khí?

Ngụy Tranh Dương mày nhăn lại, hắn là đến diễu võ dương oai, càng dùng “Đoạt vợ” Phương thức đến nhục nhã Tô Dịch.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch lại tựa hồ như căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng, lại để cho hắn đều có một quyền đánh vào trên bông, không chỗ dùng sức bị đè nén.

Tô Dịch đám đông thần sắc thu hết vào mắt, lạnh nhạt như trước, giống như bầu trời thần linh, quan sát thế gian trong góc một cái nho nhỏ trò khôi hài.

Một chút bọ chó, buồn cười buồn cười!

“Hắn đều đã đặt mình trong trình độ như vậy, sao còn sẽ có như vậy bàng quan tâm tính……”

Không có ai chú ý tới, một mực thờ ơ lạnh nhạt, như băng tuyết trong trẻo nhưng lạnh lùng Văn Linh Chiêu, tinh mâu ở chỗ sâu trong nổi lên một tia không dễ dàng phát giác nghi hoặc cùng kinh ngạc.

Nhưng vào lúc này,

Tô Dịch đưa tầm mắt nhìn qua đại điện mọi người, lạnh nhạt mở miệng: “Bất kể như thế nào, chỉ cần hôn khế vẫn còn, ta vẫn như cũ là Văn Linh Chiêu trượng phu, là Văn gia con rể. ”

“Mà bây giờ, một ngoại nhân, vẫn đứng ở Văn gia dòng họ trên đại điện, công khai nói, về sau muốn thay ta chiếu cố thê tử của ta. ”

“Chư vị, cái này như truyền đi, thế nhân sẽ như thế nào đối đãi Văn gia? ”

“Thì như thế nào đối đãi……Văn Linh Chiêu? ”

Một phen lời nói, bình thản thong dong.

Lại tựa như một đạo sấm sét, nổ vang đại điện!

Văn Trường Kính các loại một đám đại nhân vật sắc mặt đều biến, ngồi không yên.

Bọn hắn không thèm để ý Tô Dịch cảm thụ, nhưng lại không thể không quan tâm Văn gia danh dự cùng mặt!

Cầm Thiến cùng Văn Trường Thái lúc này mới mạnh mà tỉnh ngộ giống như, đều tức giận, sắc mặt khó coi. Loại sự tình này truyền đi, rất mất mặt nhất định là bọn hắn cái này làm cha mẹ.

Lúc này thời điểm, mà ngay cả Văn Linh Chiêu cái kia lạnh như băng tuyệt mỹ trên mặt cũng nổi lên một vòng vẻ lo lắng, con mắt trong suốt trong nổi lên giận dỗi chi sắc.

Tranh Dương trong nội tâm lộp bộp một tiếng, thầm kêu không tốt.

Hắn thật không nghĩ đến, Tô Dịch một phen lời nói, khiến cho Văn gia mọi người thái độ đột biến. Như sẽ không giải thích, hiểu lầm kia có thể to lắm!

Bất quá, Tô Dịch căn bản cũng không mở cho hắn miệng cơ hội, lạnh nhạt nói:

“Ngụy sư đệ, như các ngươi Ngụy gia biết rõ, lòng tự tin của ngươi thề mỗi ngày muốn cướp đi người khác thê tử, bọn hắn nên như thế nào đối đãi ngươi? ”

“Đến lúc đó, toàn bộ Vân Hà quận thành chỉ sợ đều biết rõ, đường đường Ngụy gia tộc trưởng con trai trưởng, nguyên lai ưa thích cưỡng đoạt người khác chi vợ. ”

Tô Dịch nhìn về phía Ngụy Tranh Dương, ánh mắt đều mang lên một tia thương cảm, “Bực này tiếng xấu một khi ngồi thực, có thể nhất định cả đời không cách nào rửa sạch sạch sẽ. ”

“Kể từ đó, ngươi ngay cả là Ngụy gia tộc trưởng con trai trưởng, nhưng ở Ngụy gia địa vị, chắc chắn gặp nghiêm trọng ảnh hưởng, hậu quả kia……Ngươi có thể chịu đựng nổi? ”

Nói đến đây, hắn vỗ vỗ Ngụy Tranh Dương bả vai, “Lời nói dừng ở này, ngươi cẩn thận phẩm phẩm. ”

Đại điện yên tĩnh im ắng, áp lực nặng nề. Tô Dịch thanh âm, vẫn như kiểu tiếng sấm rền từng chữ quanh quẩn trong lòng mỗi người, để cho bọn họ sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Lại nhìn Ngụy Tranh Dương, đôi má vốn là đỏ lên, rồi sau đó trở nên trắng bệch, cái trán gân xanh chuẩn bị bạo trán, tức giận đến thân thể đều run rẩy đứng lên, trong con ngươi dâng lên nổi giận xấu hổ và giận dữ chi sắc.

“Ngươi……”

Hắn tức sùi bọt mép, hận không thể một quyền đánh chết Tô Dịch.

Văn Linh Chiêu đột nhiên đứng dậy, tinh mâu lạnh lùng nhìn về phía Ngụy Tranh Dương, “Ngụy sư huynh, ngươi nói hết không có? ”

Nàng cái kia tuyệt mỹ trên mặt lạnh buốt như băng tuyết, thanh âm lộ ra không che dấu chút nào tức giận.

“Linh Chiêu sư muội, ngươi đừng hiểu lầm, ta thề với trời, cũng không phải ý tứ này! ”

Đang phẫn nộ nảy ra Ngụy Tranh Dương, như bị người tạc một chậu nước lạnh, triệt để luống cuống.

Hắn vội vàng cùng Văn Linh Chiêu giải thích, “Ta là nghĩ đến, về sau hai ta tại Thiên Nguyên Học Cung trong tu hành, cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau. Dù sao, chúng ta tại Thanh Hà kiếm phủ quen biết một hồi, coi như là……Bằng hữu, giữa bằng hữu nào có không lẫn nhau trợ giúp đạo lý? ”

“Ta mệt mỏi, đi trước nghỉ ngơi. ”

Văn Linh Chiêu khuôn mặt trong trẻo nhưng lạnh lùng như băng, trực tiếp ly khai đại điện.

Chẳng qua là đi ngang qua Tô Dịch bên cạnh lúc, nàng tinh mâu trong hiện lên một tia không dễ dàng phát giác dị sắc.

Gặp như vậy khi nhục, hắn lại vẫn có thể bình thản ung dung, càng là đang nói cười đang lúc, liền đem đêm nay thế cục đảo loạn, thằng này……Tựa hồ không hề giống tự mình nghĩ giống như trong như vậy cái gì cũng sai……

Chợt, nàng âm thầm lắc đầu.

Xét đến cùng, mình và hắn cuối cùng là người dưng.

Tô Dịch là Tô Dịch.

Nàng là nàng.

Tuy có vợ chồng danh nghĩa, nhưng cuộc đời này, tốt nhất không hề gặp!

Ngụy Tranh Dương sống ở đó, sắc mặt vô cùng khó coi.

Hắn lo lắng bị Văn Linh Chiêu triệt để hiểu lầm, cả người như kiến bò trên chảo nóng, tâm thần đại loạn.

Tô Dịch đứng chắp tay, đối xử lạnh nhạt xem xong rồi một màn này màn.

Hắn không quan tâm Văn Linh Chiêu như thế nào đối đãi chính mình.

Có thể như tại có vợ chồng danh tiếng dưới tình huống, Văn Linh Chiêu lại cùng Ngụy Tranh Dương cùng một chỗ, cái này không thể nghi ngờ chính là đang cho hắn Tô Dịch đeo đỉnh đầu nón xanh.

Như vậy thanh danh ngồi thực, tuyệt đối là cả đời chỗ bẩn.

Tô Dịch tâm tình lại siêu nhiên, cũng không cách nào dễ dàng tha thứ chuyện như vậy phát sinh.

Cho nên, lúc trước hắn mới có thể phát ra tiếng, đem toàn bộ cục diện triệt để lật tung!

“Về sau, có tất yếu tìm một cơ hội, đem Ngụy Tranh Dương cái này đối Văn Linh Chiêu bất an hảo tâm khốn nạn diệt trừ. Tránh khỏi tại chính mình không có phát giác thời điểm đã bị tái rồi……”

Tô Dịch nghĩ vậy, cũng không có xem náo nhiệt hào hứng.

“Các vị, các ngươi chậm rãi trò chuyện, ta cũng mệt mỏi, đi đầu một bước. ”

Bay bổng quẳng xuống những lời này, Tô Dịch xoay người rời đi.

“Tô Dịch, ngươi đứng lại đó cho ta! ”

Ngụy Tranh Dương một bụng tức giận, lạnh lùng nói.

“Ngụy sư đệ, lời thật thì khó nghe lợi cho đi, khuyên ngươi tự giải quyết cho tốt, nếu không, họa sát thân, tất nhiên từ miệng ra. ”

Tô Dịch cũng không quay đầu lại mà phất phất tay, bộ pháp nhàn nhã, thân ảnh rất nhanh biến mất tại đại điện bên ngoài trong bóng đêm.

Trong đại điện, ánh nến chiếu rọi, mọi người sắc mặt đều có các khó coi.

Đại điện bên ngoài, nguyệt theo bầu trời đêm, gió đêm hiên ngang, đúng là Tô Dịch tâm tình, nhẹ nhõm mà lại thong dong.

Một chút trò khôi hài mà thôi, cánh tay là được trở mình mưa gió!