Chương 2 : Người Ở Rể Tô Dịch

“Các ngươi xem, cái kia chính là Tô Dịch! ”

“Một năm trước, hắn vẫn là Thanh Hà kiếm phủ Ngoại Môn Kiếm Thủ, thanh danh lên cao, nhưng lại bởi vì một hồi biến cố, làm cho tu vi mất hết, đã thành Văn gia hiểu rõ con rể tới nhà, thật đáng buồn đáng tiếc. ”

“Đáng tiếc Văn Linh Chiêu như vậy một cái đại mỹ nhân, hạng gì phong hoa tuyệt đại, là chúng ta Quảng Lăng thành công nhận đệ nhất mỹ nhân, lại lại gả cho như vậy một cái phế vật, ai! ”

……

Chính trực tan học thời điểm.

Theo Tùng Vân Kiếm trong phủ đi ra thân ảnh, vô luận nam nữ, khi thấy xa xa Tô Dịch thân ảnh lúc, thần sắc đều trở nên có chút khác thường, tiếng nghị luận vang lên theo.

Tô Dịch khóe môi nổi lên một vòng bất đắc dĩ, lại cảm thấy có chút buồn cười.

Hắn đã thật lâu không có nhận thức qua loại này “Đãi ngộ”.

Xa muốn ở tiền thế, Đại Hoang Cửu Châu chi địa, từ xưa đến nay vô số người phong lưu cạnh tranh phong.

Lục Đại Đạo Môn sừng sững, quan sát nhân gian.

Tam Đại Ma Tông chiếm giữ, quân tiên phong loạn thế.

Có chư thiên thần phật phong vân một cõi, nhấc lên lớn thế chi duy, huyết nhuộm giang sơn như vẽ.

Nhưng, độc tôn Đại Hoang, kiếm áp Cửu Châu thiên hạ mười vạn tám ngàn năm người, duy hắn Tô Huyền Quân một người tai!

Mạnh mẽ như sừng sững thanh minh chi đỉnh ‘ Hoàng Cảnh’ tồn tại, cũng phải liễm lông mày tròng mắt, cung xưng một tiếng “Tôn Thượng”.

“Cái này nếu khiến kiếp trước những lão gia hỏa kia nhìn thấy một màn này, sợ là chế nhạo phá bụng không thể……

Tô Dịch âm thầm lắc đầu.

Hắn giờ phút này, thân ảnh cao to thon gầy, khuôn mặt thanh tuyển, một thân màu xanh vải bào, đứng chắp tay, toàn thân tản ra lạnh nhạt, thanh thản chi khí.

“Bất quá, bọn hắn có một chút nói không sai, hôm nay ta đây, hoàn toàn chính xác không chịu nổi một ít……”

Tô Dịch con mắt quang hơi liễm, lâm vào trầm tư.

Hắn cổ thân thể này, vốn là Đại Chu Ngọc Kinh Thành Tô gia một gã chuẩn bị chịu vắng vẻ con vợ kế.

Năm tuổi lúc, mẫu thân “Diệp Vũ Phi” Bệnh nặng không dậy nổi, buông tay nhân gian.

14 tuổi lúc, tiến vào Vân Hà quận “Thanh Hà kiếm phủ” Tu hành.

Chỉ dùng hai năm thời gian, mười sáu tuổi hắn liền nhảy lên trở thành Thanh Hà kiếm bên ngoài phủ dòng dõi một truyền nhân, có được “Ngoại Môn Kiếm Thủ” Thanh danh tốt đẹp.

Có thể bởi vì một hồi biến cố, làm hắn tu vi mất hết.

Không lâu, tại Ngọc Kinh Thành Tô gia lực lượng an bài hạ, lại để cho hắn đã thành cái này Vân Hà quận Quảng Lăng thành Tam đại dòng họ một trong “Văn gia” Con rể tới nhà.

“Bất quá, vô luận kiếp trước sáng nay, ai lại biết rõ, bây giờ ta, sớm đã không phải trước kia ta đây……”

Tô Dịch trong lòng dâng lên khác thường tâm tình, đôi mắt ở chỗ sâu trong mờ mờ ảo ảo có nói không xuất ra quang tại bắt đầu khởi động.

BOANG…!

Tựa hồ cảm ứng được Tô Dịch tâm tư, một đám mát lạnh u lãnh kiếm ngân vang khi hắn trong đầu vang lên, chợt vừa trầm tịch xuống dưới.

Đó là một thanh thần bí kiếm tiên.

Kiếm tên “Cửu Ngục” !

Kiếm này bị cửu trọng “Thần Xích” Giam cầm.

Một năm trước, tại Thanh Hà kiếm phủ “Luận Kiếm Thí Luyện” Một ngày trước buổi tối,

Làm Tô Dịch một lần hành động đem tu vi đột phá đến “Tụ Khí” Cảnh lúc, trong đầu lặng yên nổi lên “Cửu Ngục Kiếm” Hư ảnh.

Làm này trả giá, thì là một thân tu vi.

Đây cũng là Tô Dịch lúc trước tu vi mất hết nguyên nhân thực sự.

Ở rể Văn gia một năm nay, Tô Dịch cả ngày lẫn đêm đều tại cảm ứng trong đầu Cửu Ngục Kiếm, ý đồ cởi bỏ kiếm này bí mật.

Mà đang ở ba ngày trước buổi tối, Tô Dịch lại một lần nữa nếm thử cùng “Cửu Ngục Kiếm” Câu thông lúc, ngoài ý muốn cởi bỏ kiếm này bên trên tầng thứ nhất phong ấn.

Cũng bởi vậy đã thức tỉnh kiếp trước cái kia thuộc về‘ Tô Huyền Quân’ trí nhớ.

“Thoáng như một giấc chiêm bao 17 năm, sáng nay mới biết ta là ta, giấc mộng Nam Kha, khái chi bằng là! ”

Tô Dịch trong nội tâm tự nói.

Hắn hiện tại, cũng mới 17 tuổi mà thôi, phong nhã hào hoa, thiếu niên khí phách, đúng như ánh sáng mặt trời mới lên, hết thảy tràn ngập hy vọng.

“Dưới mắt ta đây, tình cảnh mặc dù quẫn bách không chịu nổi, có thể bằng vào kiếp trước trải qua cùng thủ đoạn, đều muốn cải biến đây hết thảy, căn bản chưa nói tới bao nhiêu vấn đề. ”

Tô Dịch chắp tay tại cõng, con mắt quang chuyển động lúc, ngẫu nhiên làm cho người ta dùng cùng tuổi không tương xứng tang thương thâm thúy cảm giác, đó là một loại trải qua thế sự chìm nổi sau lưu lại một vòng lạnh nhạt.

“Không nóng nảy, ta lần này chuyển thế, làm như vậy là để đánh vỡ kiếp trước gặp tu vi tường ngăn cách, dùng chứng nhận vô thượng kiếm đồ. ”

“Hôm nay, nhân gian còn tốt, thanh xuân còn sớm, sớm muộn gì có một ngày, tự nhiên trở về Đại Hoang Cửu Châu, hảo hảo cùng những cái này nghiệp chướng tính toán kiếp trước sổ sách! ”

Tô Dịch trong đầu lặng yên hiện ra kiếp trước từng bức họa.

Có Bì Ma Chiến Hoàng, Thanh Đường Nữ Hoàng, Kim Sí Đại Bằng, Vũ Hóa Kiếm Đình, Lục Đại Đạo Môn……

Ừ?

Đột nhiên, Tô Dịch có chỗ phát giác giống như, giương mắt hướng Tùng Vân Kiếm phủ đại môn nhìn lại.

Chính trực tan học thời khắc, rất nhiều thiếu niên thiếu nữ đi ra, bầu không khí náo nhiệt ồn ào náo động, trên người tản ra thuộc về người thiếu niên thanh xuân khí tức.

Nhưng lúc này, cái kia ồn ào náo động bầu không khí lại đột nhiên lâm vào yên lặng.

Tùng Vân Kiếm phủ chỗ cửa lớn, đám người lặng yên tách ra, nhượng xuất một con đường.

Tại rất nhiều ánh mắt nhìn chăm chú, một cái thiếu nữ theo Tùng Vân Kiếm phủ đi ra.

Thiếu nữ ước chừng mười bốn mười lăm tuổi, đen nhánh mái tóc mềm mại mà rủ xuống, mặt mày thanh tú, xinh đẹp động lòng người, da thịt nõn nà giống như tuyết trắng, mười phần một cái mỹ nhân bại hoại.

Nàng mặc lấy rộng thùng thình vừa vặn thanh váy, toàn thân trắng trong thuần khiết, xinh đẹp cân xứng thân ảnh tại một vòng dưới trời chiều nổi lên một tầng mông lung như huyễn tựa như sáng bóng.

Phảng phất giống như Tiên Tử lâm trần!

Phụ cận rất nhiều thiếu niên con mắt đăm đăm.

Bọn hắn phần lớn đều là chừng mười lăm tuổi tuổi, chính trực mộ ngải chi niên, xanh miết cảnh xuân tươi đẹp, còn học không được che dấu trong ánh mắt ái mộ cùng nóng bỏng.

Một ít da mặt mỏng thiếu niên đã cúi đầu xuống, tự ti mặc cảm, không dám đi nhìn thẳng.

Những cái…Kia các thiếu nữ tức thì thần sắc khác nhau, có ghen ghét, có hâm mộ, có ảm đạm.

Trong các nàng cũng không thiếu xinh đẹp xinh đẹp người, thế nhưng là cùng cái kia thanh váy thiếu nữ vừa so sánh với, liền lộ ra thua kém đi một tí.

Giống như đom đóm cùng trăng sáng, không dùng tranh nhau phát sáng.

Yên tĩnh trong không khí.

Thanh váy thiếu nữ bộ pháp không nhanh không chậm, nàng ngũ quan tinh xảo trắng nõn, một đôi sâu sắc con mắt thâm thúy mà sáng long lanh.

Chẳng qua là, sắc mặt của nàng cũng rất lạnh như băng, phảng phất giống như băng sơn giống như di thế độc lập, làm cho người không dám nhận gần.

Văn Linh Tuyết.

Vừa mới tiến vào Tùng Vân Kiếm phủ một năm nàng, đã trở thành tất cả giáo viên lão sư trong mắt “Tuyệt sắc kỳ tài”, công nhận băng sơn mỹ nhân.

Tùng Vân Kiếm phủ Phủ chủ “Tạ chín nguy” Đều từng cảm khái, một thân thanh tú, băng tuyết sáng tỏ, làm mà vượt Tùng Vân Kiếm phủ một viên sáng chói Minh Châu.

Mà ở Tô Dịch trong mắt, cái này vô luận đi đến nơi nào đều tất nhiên sẽ gây chú ý ánh mắt của người ngoài thiếu nữ, là Văn Linh Chiêu muội muội.

Cũng là hắn……Cô em vợ.

“Tiểu nha đầu trổ mã được trở nên mặn mà. ”

Tô Dịch đuôi lông mày hiển hiện một vòng vui vẻ.

Ở rể Văn gia một năm nay, hầu như tất cả mọi người xem thường hắn, đối với hắn châm chọc khiêu khích, mọi cách chế ngạo nói móc.

Duy chỉ có Văn Linh Tuyết, là chân chính đem hắn cho rằng “Tỷ phu” Đối đãi, còn thường thường vì hắn bênh vực kẻ yếu.

“Tỷ phu, ngươi như thế nào đã đến? ”

Làm xa xa mà chứng kiến Tô Dịch thân ảnh, Văn Linh Tuyết thâm thúy như bảo thạch tựa như con mắt hiển hiện một vòng kinh hỉ, vô cùng ngoài ý muốn.

Chợt, phấn nhuận cánh môi giơ lên một vòng phát ra từ nội tâm vui vẻ.

Cái này một vòng cười, giống như ánh mặt trời sáng rỡ hiện ra, băng sơn tùy theo hòa tan.

Không ít nam sinh thần sắc đều hoảng hốt thoáng một phát, trái tim kịch liệt nhảy lên.

“Đẹp quá……”

Có tình không tự kìm hãm được thì thào.

“Nàng……Nàng lại cười……”

Có người ánh mắt hoảng hốt.

“Nói ra các ngươi khả năng không tin, một năm nay, ta còn là lần đầu nhìn thấy chúng ta Tùng Vân Kiếm phủ đệ một mỹ nhân dáng tươi cười! ”

Có người thổn thức.

Cái này đưa tới rất nhiều tiếng phụ họa, khi bọn hắn trong ấn tượng, Văn Linh Tuyết người cũng như tên, dung mạo thanh tú tuyệt luân, tính tình lại giống như cô tiễu băng tuyết.

Mặc dù mọi người đều là cùng trường, có thể hầu như không ai bái kiến nàng đối với mọi người cười qua!

“Ai, ta nếu có nàng như vậy đẹp mắt, gì về phần những trong năm này một mực đuổi không kịp Tiêu sư huynh? ”

Một cái thiếu nữ thần sắc phức tạp.

Ngay cả là nữ hài tử, đều không thể không thừa nhận, Văn Linh Tuyết vô luận khí chất vẫn là dung mạo, đều để cho bọn họ những thứ này nữ đồng học cảm nhận được tuyệt đối áp lực.

Tại lỏng vân học phủ, nếu không có tất yếu, không có cô bé nào nguyện ý cùng Văn Linh Tuyết làm bạn, biết được trở nên phụ trợ Văn Linh Tuyết đẹp là bực nào kinh người.

Tại đây đặc biệt ánh mắt nhìn chăm chú, Văn Linh Tuyết thay đổi lúc trước không nhanh không chậm bộ pháp, thân ảnh nhẹ nhàng mà bước nhỏ chạy tới Tô Dịch trước người!

Những cái…Kia nam sinh đồng tử đều là co rụt lại, giống như mạnh mà thanh tỉnh giống nhau.

“Vừa rồi……Vừa rồi Văn Linh Tuyết là đúng cái kia kẻ bất lực cười ? ”

Bọn hắn giống như không thể tin được, hai mặt nhìn nhau.

Theo bọn hắn biết, tuy nhiên Tô Dịch là Văn Linh Tuyết tỷ phu, mà dù sao là một cái con rể tới nhà!

Địa vị quẫn bách, không ngớt Văn gia những đại nhân kia vật xem thường hắn, liền Văn gia những cái…Kia tỳ nữ cùng hạ nhân cũng dám đối với hắn châm chọc khiêu khích.

Cái này tại toàn bộ Quảng Lăng thành, càng là người chỗ đều biết.

Có thể Văn Linh Tuyết đối đãi Tô Dịch thái độ, lại lại lộ ra vô cùng thân mật, càng đối Tô Dịch đến biểu lộ ra hoàn toàn khác nhau kinh hỉ.

Chỉ cần không phải mù lòa, ai có thể nhìn không ra, giờ phút này Văn Linh Tuyết thật cao hứng?

Khác thường!

Quá khác thường!

Những cái…Kia nam sinh nhất thời cũng không dám tin tưởng mình con mắt.

Nhìn xem trước người thiếu nữ cái kia tươi đẹp nụ cười xinh đẹp, Tô Dịch cười nói: “Nguyên lai ngươi đang ở đây học phủ lúc, nhưng là bộ dáng như vậy. ”

Đây là hắn lần đầu tiên tới tiếp Văn Linh Tuyết tan học.

Cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Văn Linh Tuyết cái kia một bộ lạnh như băng cô tiễu bộ dáng.

Tại Tô Dịch trong ấn tượng, tại Văn gia làm con rể một năm nay, đối mặt chính hắn một tỷ phu lúc, Văn Linh Tuyết luôn luôn tươi đẹp hoạt bát, ngây thơ dí dỏm, hoàn toàn cùng với băng sơn hai chữ không dính nổi bên cạnh.

“Ta tại học phủ nếu không mặt lạnh lấy, không biết có bao nhiêu chán ghét gia hỏa sẽ người trước ngã xuống, người sau tiến lên mà quấy rầy ta, như vậy đã có thể quá đáng ghét. ”

Văn Linh Tuyết hé miệng mà cười, thanh âm thanh thúy ngọt ngào, như leng keng mát lạnh nước suối.

Tô Dịch giật mình.

Cũng đúng, dùng hắn kiếp trước ánh mắt đến xem, Văn Linh Tuyết cũng được xưng tụng là nhất đẳng tiểu mỹ nhân, lại lớn lên một ít, tất nhiên xảy ra rơi vào đẹp hơn lệ.

Giống như bực này tuyệt sắc, bên người nhất định không có khả năng thiếu khuyết người ái mộ dây dưa.

Lúc này, Văn Linh Tuyết nhìn chung quanh đồng học cái kia ngốc trệ kinh ngạc ánh mắt, đột nhiên có chút chột dạ, áo não bĩu môi, thầm nói:

“Đã xong, cũng bởi vì rất cao hứng, ta đây một năm vất vả khổ cực giả vờ lạnh như băng bộ dáng, toàn bộ hủy……”

Chợt, thiếu nữ bật cười, hào khí vượt mây vung tay lên, “Coi như vậy đi, mà quản xem bọn hắn làm cái khỉ gió gì nhiều như vậy, ta cao hứng là tốt rồi. ”

Nàng thân mật mà vén lên Tô Dịch cánh tay, như vẽ giữa lông mày, lộ vẻ vui vẻ, vui vẻ nói: “Tỷ phu, chúng ta về nhà a. ”

“Tốt. ”

Tô Dịch cười gật đầu, thiếu nữ cùng một chỗ ly khai.

Cho đến đưa mắt nhìn thân ảnh của bọn hắn biến mất, Tùng Vân Kiếm phủ phụ cận một hồi trầm mặc.

“Ai có thể nói cho ta biết, Linh Tuyết cô nương như thế nào cùng một cái kẻ bất lực như thế thân mật? ”

Một gã anh tuấn thiếu niên nghiến răng nghiến lợi hỏi.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cũng nghĩ không thông.

“Một cái Quảng Lăng thành mỗi người cười nhạo con rể tới nhà, một cái tu vi mất hết phế vật, cưới Văn Linh Chiêu lớn như vậy mỹ nhân còn chưa đủ, còn muốn đem độc thủ vươn hướng người ta muội muội? Đáng giận a…! ”

Rất nhiều thiếu niên oán giận, trong nội tâm tràn đầy đều là đối với Tô Dịch ghen ghét.

Lúc này thời điểm, mà ngay cả những cái…Kia thiếu nữ đều không thể lý giải, cảm giác rất kỳ quái.

Văn Linh Tuyết hạng gì kiêu ngạo lạnh như băng một người, không ngớt Tu luyện thiên phú cực kỳ tuyệt diễm, liền tu vi cũng có thể nói Tùng Vân Kiếm phủ đương đại trong hàng đệ tử nhân vật đứng đầu.

Nàng……

Như thế nào nhìn đến bên trên cái kia Tô Dịch?

Dù là Tô Dịch là nàng tỷ phu, có thể trong truyền thuyết, tỷ tỷ của nàng Văn Linh Chiêu rất ghét cay ghét đắng cùng bài xích đúng là thằng này a…!

“Tỷ phu, ngươi luôn luôn không thích đi ra ngoài, như thế nào hôm nay lại đột nhiên tới đón ta? ”

Phản hồi Văn gia trên đường, Văn Linh Tuyết chớp như nước trong veo con mắt, hiếu kỳ hỏi.

Thiếu nữ thanh tú trong vắt, xinh đẹp yểu điệu thân ảnh tràn đầy tươi đẹp, hoạt bát, thanh xuân khí tức.

“Tỷ tỷ ngươi đã trở về. ”

Tô Dịch thuận miệng nói, trong nội tâm không hiểu mà nổi lên một tia vi diệu tâm tình.

Văn Linh Tuyết đôi mắt dễ thương sáng ngời, kinh hỉ nói: “Tỷ tỷ nàng……Nàng rốt cục nguyện ý đã trở về? ”

Một năm trước, Văn Linh Chiêu đang cùng Tô Dịch lập gia đình trong ngày hôm ấy buổi tối, đột nhiên đi không từ giã, tiến về trước Vân Hà quận Thanh Hà kiếm phủ tu hành.

Tất cả mọi người cho rằng, đây là Văn Linh Chiêu tại biểu đạt đối với chính mình hôn nhân bất mãn, ôm hận trong lòng.

Chính là Văn Linh Tuyết mình cũng biết rõ, tỷ tỷ Văn Linh Chiêu cực bài xích cùng ghét cay ghét đắng cái này hôn sự, nội tâm cũng chưa bao giờ tiếp nhận qua tỷ phu Tô Dịch.

Nhưng bây giờ, lúc cách một năm sau, Văn Linh Chiêu đã trở về!