Chương 7 : Thần Nhân Phong Thái

Trường bào lão giả rất nhanh tỉnh táo lại.

Hắn cả đời ngựa chiến giang sơn, kinh nghiệm máu tanh sát phạt, cái gì sóng to gió lớn không có trải qua?

Cũng rõ ràng nhất, thế gian này còn nhiều mà có được không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn kỳ nhân dị sĩ.

Không thể nghi ngờ, thiếu niên trước mắt này cực không đơn giản!

“Trước ngươi có phải hay không vụng trộm theo dõi qua chúng ta? ”

Tử Cận đột nhiên nhíu mày mở miệng.

Trường bào lão giả tức cười, bất đồng Tô Dịch mở miệng, đã nói nói:

“Nha đầu, chớ để nói loạn, dùng vị tiểu hữu này năng lực, yên khả năng làm ra cái kia chờ thêm không được mặt bàn sự tình. ”

Nói xong, hắn hướng Tô Dịch chắp tay, thần sắc đã mang lên một vòng kính nể chi ý, “Xin hỏi tiểu hữu, còn nhìn ra một ít gì? ”

Gia gia hắn……

Tử Cận lộ ra vẻ không thể tin được.

Dùng thân phận của gia gia, đặt tại Vân Hà quận mười chín thành, ai làm được rất tốt hắn “Chắp tay dùng kính” ?

Nghĩ vậy, nàng nhịn không được lại nhiều nhìn thoáng qua Tô Dịch, thân ảnh gầy, khuôn mặt thanh tuyển, bộ dáng cũng không tệ.

Chẳng qua là, trên người hắn khí tức lơ lỏng bình thường, giống như căn bản cũng không có tu vi a………

Chẳng lẽ nói……

Người này tu vi đã cao thâm đến “Không cách nào đo lường được” Khủng bố tình trạng?

Nhà nàng thế siêu phàm, khi còn bé chợt nghe trưởng bối đã từng nói qua, thế gian này có một chút Lục Địa Thần Tiên giống như nhân vật, thoạt nhìn tìm bình thường thường, kì thực sớm đã là đứng im lặng hồi lâu đủ tại “Vũ Đạo” Phía trên khủng bố tồn tại, thần thông quảng đại!

Trước mắt người này, chẳng lẽ cũng không phải một thiếu niên, mà là một cái có thuật trú nhan lão tiền bối?

Nghĩ vậy, Tử Cận trong lòng cũng là run lên, hai đầu lông mày hiển hiện một vòng kinh nghi.

Tô Dịch thật không nghĩ đến, gần kề bởi vì trường bào lão giả chắp tay lễ, khiến cho Tử Cận sinh ra như vậy nhiều ý niệm trong đầu.

Đối mặt trường bào lão giả vấn đề, thần sắc hắn bình thản nói:

“Lời nói không khách khí, dùng ngươi cái kia‘ Dưỡng Lô Cảnh’ đệ tam trọng tu vi, lần này chính là hái đến Lục Âm Thảo cùng Cực Dương Hoa, sợ cũng không có khả năng cho ngươi đột phá cảnh giới. ”

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: “Hoặc là nói, ngươi nên là sớm đã ngờ tới, dùng ngươi bây giờ tuổi cùng căn cơ, bằng vào bình thường Tu luyện thủ đoạn, căn bản không cách nào làm cho ngươi đang ở đây Vũ Đạo bên trên càng tiến một bước, vì vậy quyết định dùng cái này hai loại linh dược lực lượng cưỡng ép phá cảnh, đúng hay không? ”

Trường bào lão giả toàn thân cứng đờ, chỉ cảm thấy lưng đều ứa ra hàn ý, liền phảng phất toàn thân trong ngoài bí mật, tất cả đều bị xem thấu giống nhau.

Nếu nói là lúc trước Tô Dịch đoán được thương thế của hắn căn nguyên cùng việc này mục đích, còn lại để cho hắn có chút bán tín bán nghi.

Vậy bây giờ, hắn dám mười phần khẳng định, thiếu niên trước mắt này đích thị là một vị cao nhân!

“Gia gia, hắn như thế nào biết hết rồi……”

Tử Cận nghẹn ngào kêu đi ra.

Nàng tâm tình đều có chút không khống chế được, thanh diễm tuyệt tục khuôn mặt tràn ngập kinh hãi.

Nhưng đối với thức tỉnh trí nhớ kiếp trước Tô Dịch mà nói, làm ra như thế suy đoán, không nên quá đơn giản.

“Tiên sinh pháp nhãn như đuốc, lão hủ thán phục! ”

Trường bào lão giả thở dài, lần nữa chắp tay chào, liền xưng hô đều do “Tiểu hữu” Đổi thành “Tiên sinh”, không dám lại vô lễ.

Tô Dịch âm thầm gật đầu.

Dưỡng Lô Cảnh, lại được xưng làm tông sư cảnh!

Dùng hắn kiếp này 17 năm trải qua, ngược lại là rất rõ ràng, dùng trường bào lão giả cái kia Vũ Đạo tông sư địa vị, đừng nói là tại Quảng Lăng thành, chính là tại toàn bộ Vân Hà quận đều có thể nói là “Cự phách” !

Dù sao, cái này Đại Chu Triều linh khí quá mức thiếu thốn, có thể Tu luyện đến tông sư tình trạng người, đủ để sắc phong chư hầu, uy chấn một phương.

Dưới mắt, trường bào lão giả dùng tông sư chi địa vị trí, có thể đối với chính mình dùng lễ đối đãi, đã rất khó được.

“Tiên sinh, ngài đã có thể nhìn ra ông nội của ta thương thế, nghĩ đến cũng nhất định có biện pháp cứu chữa ông nội của ta tổn thương a? ”

Tử Cận nhịn không được mở miệng, trắng nõn xinh đẹp trứng ngỗng mặt lộ ra một tia chờ mong. Tại Đại Chu Triều, tông sư như rồng, vạn chúng nhìn lên.

Một người, liền đủ để quyết định một phương đỉnh cấp đại tộc hưng suy!

Mà gia gia của nàng, có thể tuyệt không phải bình thường Vũ Đạo tông sư có thể so sánh.

Như một khi bởi vậy tổn thương mà vẫn lạc, nhất định sẽ đối với toàn cả gia tộc tạo thành hạng gì nghiêm trọng đả kích!

Nhìn thấy Tô Dịch cái kia các loại thần dị năng lực, điều này làm cho lòng tràn đầy lo lắng Tử Cận giống như bắt được một tia hy vọng.

“Lão hủ Tiêu Thiên Khuyết, tại đây Vân Hà quận cũng coi như có chút ít tiểu danh đầu, như tiên sinh có thể cứu tính mạng của ta, ta tất nhiên không quên tiên sinh ân cứu mạng! ”

Trường bào lão giả cũng sinh lòng vẻ chờ mong, lần nữa chắp tay, nghiêm nghị lên tiếng.

Thân là một vị phong vân một cõi nhiều năm Vũ Đạo tông sư, làm sao không rõ ràng lắm, chính là đổi lại đồng dạng tông sư nhân vật, đều khó có khả năng liếc thấy mặc trên người hắn thương thế!

Chỉ bằng điểm này, Tô Dịch trong lòng hắn địa vị, đã thăng lên đến “Sâu không lường được” Tình trạng.

“Nếu không pháp cứu chữa điểm ấy tổn thương, ta lúc trước nói nhiều như vậy làm chi. ”

Tô Dịch mỉm cười.

Tiêu Thiên Khuyết cùng cháu gái Tử Cận ánh mắt ngay ngắn hướng sáng ngời.

“Chỉ cần tiên sinh cứu tốt lão hủ bệnh, vô luận yêu cầu gì, ta cũng có thể đáp ứng! ”

Tiêu Thiên Khuyết thần sắc trở nên trang túc, thanh âm âm điệu mạnh mẽ.

Chẳng qua là, trong lòng của hắn không khỏi lo sợ.

Khi hắn xem ra, dùng Tô Dịch cái kia các loại thần hồ kỳ kỹ thủ đoạn, bình thường “Báo đáp” Chỉ sợ căn bản không đủ!

Có thể hắn đã bất chấp nhiều như vậy.

Chỉ cần có thể mạng sống, chính là trả giá lớn hơn nữa một cái giá lớn, hắn đã ở chỗ không tiếc!

“Đối với các ngươi mà nói, được xưng tụng ân cứu mạng, đối với ta mà nói nhưng là việc rất nhỏ, như vậy đi, tùy tiện cho ta một điểm xem bệnh kim là được. ”

Tô Dịch nghĩ nghĩ nói ra.

“Cái gì? ”

Tiêu Thiên Khuyết cùng Tử Cận đều là ngẩn ngơ, thần sắc ngạc nhiên, không thể tin được chính mình lỗ tai.

“Có vấn đề? ” Tô Dịch hỏi.

“Không phải. ”

Tử Cận vội vàng lắc đầu, thần sắc cổ quái, lắp bắp nói: “Ta chỉ là không có nghĩ đến……Rõ ràng……Lại có thể biết dễ dàng như vậy……”

Nói xong lời cuối cùng, tiếng như muỗi vằn, ngượng ngùng không thôi.

Tô Dịch không biết nên khóc hay cười, tiện tay mà thôi mà thôi, ta tội gì làm khó dễ các ngươi?

Tiêu Thiên Khuyết tức thì dài âm thanh thở dài, cười khổ nói: “Nha đầu, ngươi biết cái gì, tiên sinh nhân vật bậc nào, nơi nào sẽ để ý một chút tiền tài, sở dĩ như thế, phải không muốn cho chúng ta thiếu nhân tình. ”

“Thì ra là thế. ” Tử Cận giật mình.

Đây mới là cao nhân, căn bản không có thèm chính mình các loại nhân vật chỗ thiếu nợ nhân tình!

Tử Cận nhanh chóng theo trong ví tay lấy ra ngân phiếu, hai tay cung kính đưa tới, tiếng nói lịch lịch nói:

“Tiên sinh, đây là một vạn lượng ngân phiếu, là ta cùng gia gia một ít tâm ý, kính xin ngài nhận lấy. ”

Một vạn lượng, tùy tùy tiện tiện liền lấy ra đã đến?

Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc, lúc này mới ý thức được, trước mắt cái này hai ông cháu, chỉ sợ xa xa so với chính mình phỏng đoán trong càng giàu có.

Cần biết, Văn gia với tư cách Quảng Lăng thành Tam đại dòng họ một trong, mỗi tháng cho Văn Linh Chiêu, Văn Linh Tuyết tỷ muội phân phát tiền tiêu vặt, cũng gần kề chỉ ba trăm lượng bạch ngân mà thôi.

“Một vạn lượng nhiều lắm. ”

Tô Dịch lắc đầu.

Dưới mắt hắn mặc dù gấp thiếu mua dược liệu tiền tài, thế nhưng khinh thường tại loại này sự tình bên trên kiếm lớn một số.

Tiêu Thiên Khuyết trong nội tâm lại là một hồi thở dài.

Hắn trở nên kết luận, trước mắt vị này cao nhân căn bản không quan tâm tiền tài nhiều ít.

Đổi mà nói chi, tại vị này cao nhân trong mắt, đối với cứu chữa thương thế của mình, có lẽ……Thật sự không coi vào đâu sự tình!

Không tham tiền tài, cũng không muốn chính mình thiếu nhân tình, lại một mắt có thể xem thấu lai lịch của mình, cái này nếu không phải trong truyền thuyết cao nhân, khấu trừ ánh mắt của mình đều được! Trong lúc nhất thời, Tiêu Thiên Khuyết đối mặt Tô Dịch lúc, trở nên trở nên kính trọng.

Hắn đa mưu túc trí, nhìn càng thêm lâu dài, đã tối sự tự quyết định, các loại thương thế khép lại, vô luận như thế nào cũng muốn cùng vị này cao nhân trèo lên một tầng quan hệ!

Lúc này thời điểm, Tử Cận vẻ mặt khó xử, ngập ngừng ừ nói: “Đối với ngươi trên người ngân phiếu mệnh giá, nhỏ nhất cũng là một vạn lượng. ”

Tô Dịch: “……”

Tại đây Đại Chu Triều, gia cảnh nên có bao nhiêu giàu có, mới có thể để cho một cái tiểu cô nương như thế tài đại khí thô?

Đã thấy Tiêu Thiên Khuyết thần sắc trang trọng nói: “Tiên sinh, đối thế gian bình thường dân chúng mà nói, một vạn lượng hoàn toàn chính xác có thể nói khoản tiền lớn. Nhưng đối với ta mà nói, cũng không tính cái gì, cũng xa xa chống đỡ không hơn trong nội tâm của ta cảm kích. ”

“Chính như ngài lúc trước theo như lời, đối với ngài mà nói đây là việc nhỏ một cái đĩa, nhưng đối với lão hủ mà nói, nhưng là ân cứu mạng! ”

Nói cái này, hắn khom mình hành lễ, ngữ khí thành khẩn nói: “Kính xin ngài cần phải nhận lấy, như thế, lão hủ cùng cháu gái mới có thể an tâm. ”

Mắt thấy gia gia đi lớn như thế lễ, Tử Cận cũng gấp, cung âm thanh nói:

“Tiên sinh, cũng không sợ ngài chê cười, tại Đại Chu cảnh nội, như ông nội của ta như vậy tông sư tánh mạng, trăm vạn lượng hoàng kim cũng không đổi được, huống chi là chính là một vạn lượng bạch ngân? ”

“Ngài……Tựu thu hạ a, nếu không, gia gia cùng ta cuộc đời này đều trong lòng còn có áy náy. ”

Nói xong, nàng đồng dạng cũng khom mình hành lễ, hai tay đem ngân phiếu trình lên.

Mắt thấy một màn này, Tô Dịch một hồi buồn cười.

Hắn vốn là ôm tiện tay mà thôi tâm tính, cái đó từng muốn, đối phương lại không phải cố ý đưa tiền……

Hắn cũng lười từ chối nữa, đem cái kia một tờ ngân phiếu thu hồi, cười nói: “Đã thành, hai vị chớ để đi thêm lớn như thế lễ, nếu không, cái này xem bệnh kim đã có thể quá phỏng tay rầu~. ”

Tiêu Thiên Khuyết vội vàng đứng lên, mặt mũi tràn đầy mang cười.

Tử Cận cũng dài nhẹ nhàng thở ra, đuôi lông mày đang lúc lộ vẻ nhẹ nhõm sắc mặt vui mừng.

“Đều muốn cứu tốt thương thế của ngươi, ngoại trừ liên tục nuốt bảy ngày dược vật, còn cần dùng bí pháp đem ngũ tạng chi địa thi độc khu trừ, như thế, mới có thể triệt để tiêu trừ tai hoạ ngầm. ”

Tô Dịch nói xong, báo ra một cái phương thuốc, cùng sở hữu hơn ba mươi loại dược thảo, đều cũng không phải gì đó trân quý đồ vật.

Duy chỉ có thuốc dẫn cực kỳ hiếm thấy trân quý, chính là mười năm sinh “Ngọc Thiềm lột xác”.

Bất quá Tô Dịch tin tưởng, cái này khó không được Tiêu Thiên Khuyết bực này tông sư tồn tại.

“Đa tạ tiên sinh tặng cho phương thuốc! ”

Một mực nhớ kỹ phương thuốc sau, Tiêu Thiên Khuyết lại lần nữa khom mình hành lễ, nội tâm có chút kích động.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: “Những thuốc này nuốt bảy ngày, bảy ngày sau, ngươi đang ở đây như thế ta, ta giúp ngươi triệt để tiêu trừ trong cơ thể dư độc. ”

“Ta còn có việc, đi đầu một bước, cáo từ. ”

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Cho đến đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh xa xa biến mất.

Tử Cận lúc này mới lấy lại tinh thần tựa như, đôi mắt dễ thương lưu chuyển, nói khẽ:

“Gia gia, nếu không phải vị tiên sanh nào vừa rồi khám phá ngài trên người bí mật, ta khẳng định đem hắn đã coi như là lừa đảo. ”

Tiêu Thiên Khuyết lập tức cười nhạo nói: “Nha đầu, chớ để nói lung tung, một vạn lượng bạc mà thôi, đâu có thể nào vào khỏi này vị tiên sinh pháp nhãn? Xem kia làm việc, thật là thần nhân phong thái! ”

“Ngươi nhớ kỹ, lần sau gặp lại, phải tất yếu càng khiêm tốn kính cẩn, không được chậm trễ chút nào! ”

Lời nói đến cuối cùng, thần sắc cũng trở nên nghiêm túc cực kỳ.

Tử Cận thè lưỡi, nhu thuận nói: “Gia gia ngài yên tâm, ta tất cả đều nhớ kỹ. ”

Tiêu Thiên Khuyết ừ một tiếng, chợt cảm khái nói: “Ta vốn tưởng rằng lần này theo Quỷ Mẫu Lĩnh phản hồi, cũng không có vài ngày có thể sống. Ai từng muốn, để cho ta dưới cơ duyên xảo hợp, vô tình gặp được cao nhân, cho ta chỉ điểm sai lầm, tặng ta phương thuốc, là ta chi hạnh? ”

Nói đến đây, hắn đột nhiên vỗ trán một cái, nhớ tới một sự kiện, thần sắc ảo não nói: “Hồ đồ, ta vừa rồi lại quên hỏi cái kia vị tiên sinh danh hào ! “.