Chương 6 : Bờ Sông Ngẫu Nhiên Gặp

Quảng Lăng ngoài thành.

Một cái trùng trùng điệp điệp sông lớn trào lên mà qua, mặt sông rộng lớn, chừng ngàn trượng.

Đại Thương Giang.

Vân Hà quận cảnh nội dài nhất một cái giang, uốn lượn mấy ngàn dặm chi địa.

Đúng là sáng sớm thập phần.

Tô Dịch ăn mặc màu xanh áo vải, một người dọc theo Đại Thương Giang bờ một đường hướng bắc bước đi.

Vừa đi, một bên cảm ứng đến linh khí trong thiên địa biến hóa.

Xem núi sông xu thế, xem xét thiên địa chi giống như.

Cái này chính là cái gọi là “Phong thuỷ phong thuỷ” Chi đạo.

Dưới mắt Tô Dịch mặc dù không có tu vi, có thể kiếp trước lịch duyệt cùng tầm mắt vẫn còn.

Điều này làm cho hắn theo núi non sông ngòi tiêu sái thế bên trong, liền có thể thấy rõ đến trong thiên địa chỗ phân bố linh khí.

Các địa phương linh khí đều không giống nhau.

Hắn dọc theo bờ sông rời đi trọn vẹn hơn mười dặm địa, rốt cục đứng lại, trong ánh mắt nổi lên vẻ hài lòng.

Phía trước là một mảnh núi lớn, núi non như tụ họp, quanh năm bao phủ sương mù trong.

Vân Thương Sơn mạch.

Kéo tám trăm dặm chi địa, cùng Đại Thương Giang giáp giới.

“Xa hơn trước, chính là lại để cho Quảng Lăng thành dân chúng đàm phán mà biến sắc Vân Thương Sơn‘ Quỷ Mẫu Lĩnh’……”

Tô Dịch chắp tay tại cõng, ánh mắt trông về phía xa.

Rất nhiều năm qua, Quỷ Mẫu Lĩnh bị coi là “Không rõ đại hung” Chi địa.

Nghe đồn trước đây thật lâu, nơi đó là một mảnh chiến trường di tích, Âm Sát chi khí rất nặng, nghe nói quanh năm có hung ác âm trầm quỷ vật qua lại.

Quảng Lăng trong thành truyền lưu rất nhiều quỷ câu chuyện, phần lớn cùng “Quỷ Mẫu Lĩnh” Có quan hệ.

“Âm khí khóa núi, sát sương mù không tiêu tan, này cũng đích thật là một chỗ âm hồn Lệ Quỷ ‘ phúc địa’. ”

Một lúc sau, Tô Dịch thu hồi ánh mắt, trong nội tâm than nhẹ, “Đáng tiếc, ta còn không có tu vi, nếu không, ngược lại là có thể đi đi một chuyến, trảo mấy cái lệ quỷ bang chính mình sưu tập trong núi linh dược, nói như vậy, sẽ không tất nhiên vất vả khổ cực chạy tới thành này bên ngoài vắng vẻ chi địa Tu luyện……”

Trên đời này hoàn toàn chính xác có quỷ!

Mà Tô Dịch rõ ràng hơn, quỷ vật phân âm hồn, ma quỷ, quỷ quái, quỷ linh…,.

Đại Hoang Cửu Châu trong, lai lịch rất bí hiểm “Tây Minh Quỷ Hoàng”, lúc ban đầu chính là một cái sinh ra đời tại cổ chiến trường trong “Quỷ vật”, có thể nói quỷ Tu trong truyền kỳ.

“Nơi đây linh khí tuy nhiên như trước rất mỏng manh, nhưng đối với bây giờ ta mà nói, đã rất không tồi. ”

Tô Dịch cuối cùng quyết định, ở chỗ này Tu luyện.

Đây là một mảnh cây dâu rừng cây, tiếp giáp Đại Thương Giang bờ, phía trước chính là Vân Thương Sơn mạch, giấu gió nạp nước, sông núi xu thế không sai giao hội, miễn cưỡng đã được cho một khối “Linh địa”.

Một hồi giang gió thổi tới, trong không khí lưu động linh khí làm cho lòng người khoáng thần di.

Hô~

Tô Dịch thở dài trọc khí, thể xác và tinh thần dần dần trong suốt linh hoạt kỳ ảo, phảng phất giống như nguyệt đầy bầu trời xanh.

Rồi sau đó, hắn từ từ kéo ra tư thế, diễn dịch Tùng Hạc Đoán Thể Thuật.

“Quả nhiên cùng tại Văn gia Tu luyện lúc không giống với……”

Chỉ một lát sau, Tu luyện trong Tô Dịch liền phát giác được, phụ cận mười trượng chi địa trong hư không, có chút tơ (tí ti) từng sợi mỏng manh linh khí hướng chính mình vọt tới, xuyên vào trong cơ thể.

Giống như xuân phong hóa vũ, nhuận vật im ắng.

Mà cái kia một thân khí huyết bắt đầu trở nên mượt mà mà sống giội, giống như tại hoan hô, tại tung tăng như chim sẻ, tràn đầy tràn trề sức sống.

Tô Dịch rất nhanh vứt bỏ cái này một tia tạp niệm, thể xác và tinh thần đắm chìm ở Tu luyện trong, hồn nhiên vong ngã.

Mặt trời đã cao trong thiên, đã là buổi trưa.

Lúc này đây, Tô Dịch trọn vẹn Tu luyện ba canh giờ!

Khá tốt cái này mảnh rừng dâu địa cực vắng vẻ, liên tiếp đại hung chi địa Quỷ Mẫu Lĩnh, ít ai lui tới, ngược lại cũng không có người quấy rầy đến Tô Dịch thanh Tu.

BA~!

Bỗng dưng, Tô Dịch trên người gân cốt truyền ra một đạo giòn vang, giống như đục mở một tầng thể xác tường ngăn cách, một thân khí huyết như trường giang đại hà giống như bành trướng chạy.

Hắn lúc này, thân như muôn đời thương lỏng, tiếp thiên thông địa!

Mà trên người cái kia sôi trào hoạt bát khí huyết, tức thì phảng phất giống như tiên hạc vỗ cánh, ngao du Bích Tiêu, tiêu diêu tự tại, tràn ngập huyền diệu say mê hấp dẫn.

Lỏng cùng hạc, động tĩnh thích hợp, hư thật tương sinh, hình ý gồm nhiều mặt!

Giờ khắc này,

Tùng Hạc Đoán Thể Thuật tinh túy cùng say mê hấp dẫn, đã bị Tô Dịch triệt để nắm giữ.

Mà hắn cũng bởi vậy một lần hành động bước vào Bàn Huyết Cảnh sơ kỳ!

Bàn Huyết Cảnh là Vũ Đạo đệ nhất cảnh, chính là Tu luyện điểm bắt đầu, đại đạo chi cơ, phân luyện da, luyện thịt, luyện gân, luyện cốt tầng bốn.

Lúc cách một năm, Tô Dịch rốt cục tại hôm nay lúc này, một lần nữa đã có được tu vi!

BOANG…!

Một đám quen thuộc kiếm ngân vang tại Tô Dịch trong đầu vang lên, lộ ra vui thích cùng kích động.

Cửu Ngục Kiếm!

“Ngươi đã ở cho ta cao hứng sao……”

Tô Dịch ánh mắt nổi lên vi diệu dị sắc.

Ở tiền thế, còn trẻ chính mình vừa mới bắt đầu tu hành, Cửu Ngục Kiếm liền nương theo tại bên người, cùng chính mình một đường chinh chiến đại đạo lộ.

Cho đến chuyển thế trước, dùng chính mình cái kia xưng tôn Đại Hoang “Huyền Hợp Cảnh” Khủng bố tu vi, tuy nhiên cũng không có thể khám phá Cửu Ngục Kiếm chính thức bí mật!

Lai lịch của nó.

Nó trên thân kiếm kia phong ấn chín tầng Thần Xích.

Đều tràn đầy sắc thái thần bí.

Tô Dịch có thể buông suốt đời chỗ tích lũy tám ngày tài phú, bất thế công danh.

Duy chỉ có không bỏ xuống được, chính là Cửu Ngục Kiếm!

Vì vậy, ở kiếp trước chuyển sinh trước, Tô Dịch không chút do dự đem suốt đời trí nhớ phong ấn không sai trong kiếm, cũng mang theo kiếm này cùng một chỗ chuyển thế.

Kiếm này như mạng, không để cho dứt bỏ!

Rất nhanh, Tô Dịch lắc đầu, bắt đầu tĩnh tâm nhận thức bản thân khí tức biến hóa.

“Thổ nạp linh khí đến Tu luyện, Quả nhiên không giống bình thường. ”

Thức tỉnh trí nhớ kiếp trước sau, hắn ở đây Văn gia khổ Tu ba ngày.

Có thể cộng lại, cũng xa so ra kém tại đây Đại Thương Giang bờ Tu luyện ba canh giờ.

Cách biệt một trời một vực!

“Như lúc này Tu luyện, chỉ cần ba ngày, là được để cho ta đạt đến‘ luyện da’ viên mãn tình trạng. ”

Nghĩ vậy, Tô Dịch lắc đầu.

“Như gần kề chỉ vì tăng lên Tu luyện cảnh giới, đối với ta mà nói dễ như trở bàn tay. Có thể kiếp này trọng Tu, ta cầu chính là vượt qua kiếp trước chi đạo! ”

“Muốn làm đến một bước này, tất nhiên ngăn tại từng cảnh giới ổn đánh ổn trát, thận trọng từng bước. ”

“Nhớ lấy, nhất định không thể nóng vội. ”

Tô Dịch âm thầm nhắc nhở chính mình.

Bàn Huyết Cảnh vì Vũ Đạo đệ nhất cảnh.

Này cảnh mặc dù trụ cột nhất, nhưng là trọng yếu nhất, đủ để ảnh hưởng về sau con đường có thể hay không đi được càng dài xa.

Hắn dùng “Tùng Hạc Đoán Thể Thuật” Tu luyện, vì chính là tại Vũ Đạo Tứ Cảnh, rèn luyện ra vượt xa kiếp trước ngang nhau cảnh giới lúc căn cơ!

“Đáng tiếc, ta hiện tại người không có đồng nào, nếu có đầy đủ tiền tài, tại trong thành mua một ít dược thảo, mỗi ngày Tu luyện sau, dùng thuốc tắm nuôi dưỡng thể, luyện hóa dược vật tinh túy, đủ để tiến thêm một bước cải thiện cùng tăng lên khí lực chi lực. ”

“Kế tiếp, được tìm cơ hội lời ít tiền……”

Tô Dịch đang tại suy nghĩ về sau Tu luyện kế hoạch.

Đột nhiên, một hồi kịch liệt tiếng ho khan theo trong gió bay tới.

Tô Dịch quay đầu, chỉ thấy tại Quỷ Mẫu Lĩnh trên phương hướng, xa xa địa có hai đạo thân ảnh đi tới.

Một cái trường bào lão giả, một cái thiếu nữ áo tím.

Trường bào lão giả bước chân phù phiếm, gầy đôi má trắng bệch, vừa đi một bên kịch liệt ho khan, ho đến khí đều nhanh thở không được tức giận.

Thiếu nữ áo tím làm bạn hơi nghiêng, thanh diễm tuyệt luân trứng ngỗng trên mặt tràn ngập lo lắng.

Nàng áo tím phiêu dắt, một cây bạch ngọc mang quấn quanh dịu dàng nắm chặt vòng eo, dáng người cao gầy, tư sắc đúng là cực kỳ xuất chúng.

Càng khó được chính là, trên người nàng có một cổ khác lạ tại người bình thường thanh đắt chi khí.

“Vô luận lão giả này, vẫn là thiếu nữ này, rõ ràng đều là sống thượng vị người. ”

Tô Dịch chỉ liếc qua, sẽ thu hồi ánh mắt.

Có thể thỏa đáng hắn ý định lúc rời đi, rồi lại dậm chân, lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía cái kia trường bào lão giả.

Lập tức, hắn lại có phát hiện mới, con ngươi ở chỗ sâu trong không khỏi nổi lên một vòng dị sắc.

Trường bào lão giả cùng thiếu nữ áo tím từ lâu chú ý tới Tô Dịch, vốn không có làm chuyện quan trọng.

Mà khi Tô Dịch ánh mắt lần thứ hai nhìn về phía trường bào lão giả lúc, cái kia thiếu nữ áo tím không khỏi nhíu mày, khuôn mặt hiển hiện một vòng vẻ giận. “Lén lén lút lút, vừa nhìn cũng không phải là người tốt! ”

Nàng khuôn mặt sương lạnh, trừng Tô Dịch liếc.

Tô Dịch khẽ giật mình, cô nương này nóng nảy rất lớn đi.

“Tử Cận, chớ để thất lễ, trong lòng ngươi chính là lại lo lắng gia gia thương thế, cũng không có thể cây đuốc khí chiếu vào người vô tội trên đầu. ”

Trường bào lão giả thanh âm ôn hoà hiền hậu, “Cách đối nhân xử thế, làm khắc kỷ phục lễ, phi lễ chớ nói. Như thế, mới có thể bảo trì linh đài yên lặng, không là trong nội tâm lục tặc khó khăn. ”

Bị kêu là Tử Cận thiếu nữ buồn rầu nói: “Gia gia, ngươi đều bị thương thành như vậy bộ dáng, trả lại giáo huấn ta, ta nào có tâm tư nghe a…. ”

Trường bào lão giả bật cười lắc đầu, chợt hướng Tô Dịch có chút chắp tay, “Nếu có đắc tội, mong rằng tiểu hữu thông cảm. ”

Nói xong, mạnh mà một hồi kịch liệt ho khan, ho đến cái trán gân xanh nổi bật, như muốn giao trái tim phổi đều nhổ ra.

“Gia gia, ngài chớ để nói nữa. ”

Tử Cận khuôn mặt tràn ngập lo lắng, lo lắng vô cùng, cẩn thận dìu lấy lão giả cánh tay, “Các loại trở về thành, ta tìm bác sĩ giỏi nhất vì ngài chữa thương. ”

Liền vào lúc này, Tô Dịch đột nhiên mở miệng: “Loại thương thế này, bình thường y sư có thể cứu không được, như tiếp tục trì hoãn xuống dưới, không quá ba ngày, tất có chết vô sinh. ”

Tử Cận tức giận đến trừng to mắt, cả giận nói: “Ngươi thật to gan tử, dám nguyền rủa ông nội của ta chết? ”

Đã thấy trường bào lão giả cười khổ nói: “Tử Cận, vị tiểu hữu này nói không sai, gia gia tổn thương, hầu như đã mất thuốc có thể cứu. ”

“Cái này……”

Tử Cận như bị sét đánh, thương tâm gần chết, rung giọng nói: “Gia gia, ta quyết sẽ không lại để cho ngài gặp chuyện không may ! Ta đây liền mang ngài quay về Vân Hà quận thành. ”

Trường bào lão giả cười nói: “Chớ hoảng sợ, sinh tử sự tình thiên nhất định, ta ngựa chiến cả đời, sớm đã xem phai nhạt. ”

Nói đến đây, ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, ánh mắt vi diệu, “Tiểu hữu, mạo muội hỏi một câu, trước ngươi là như thế nào nhìn ra lão hủ thương thế trên người ? ”

Tô Dịch đối trường bào này lão giả cảm thấy không sai, thật cũng không có giấu diếm, nói:

“Giữa lông mày mang màu đỏ tươi chi sát, sắc mặt trắng bệch vô huyết, đáy lòng chịu âm độc xâm lấn, hơn nữa trên người quanh quẩn lấy từng sợi âm hàn thi khí, nếu ta suy đoán không sai, các ngươi lúc trước tại Quỷ Mẫu Lĩnh đụng phải‘ Lục Tuyệt Âm Thi’. ”

Trường bào lão giả không khỏi động dung, “Hảo nhãn lực! ”

Bên cạnh Tử Cận nghi ngờ nói: “Không sai a, gia gia ngươi không phải nói, tại đây Vân Hà quận trong, cực ít có người biết rõ cái này Vân Thương Sơn Quỷ Mẫu Lĩnh trong sinh ra đời có‘ Lục Tuyệt Âm Thi’? ”

Điều này cũng đúng là trường bào lão giả động dung nguyên nhân.

Đừng nói Quảng Lăng thành, toàn bộ Vân Hà quận trong, hầu như không người nào biết bí mật này.

Nhưng trước mắt này thiếu niên, lại chỉ dựa vào vết thương trên người hắn thế, liền một câu nói toạc ra!

Tô Dịch thần sắc bình thản nói: “Có thể nhìn ra điểm ấy, cũng không tính cái gì, ta thậm chí dám khẳng định, các ngươi nên là vì hái‘ Lục Âm Thảo’ cùng‘ Cực Dương Hoa’ mà đến. ”

“Ngươi thế nào biết? ”

Tử Cận cả kinh, thốt ra.

Trường bào lão giả thần sắc cũng thay đổi, trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

Một cái ven đường đụng phải người thiếu niên, lại vậy mà gần kề bằng vào nhãn lực, liền nhìn ra chính mình sở thụ chi tổn thương cùng mục đích của chuyến này.

Cái này không khỏi cũng quá đáng sợ!

“Ta thế nào biết? ”

Tô Dịch lắc đầu mỉm cười, đạo, “Cô nương, ngươi chẳng lẽ không biết, phàm trần‘ Lục Tuyệt Âm Thi’ qua lại chi địa, tất nhiên thai nghén có Lục Âm Thảo? Loại linh dược này cực hàn Cực Âm, cái gọi là cô âm không dài, Cô Dương không sinh, có Lục Âm Thảo sinh trưởng chi địa, tức thì tất có Cực Dương Hoa làm bạn. ”

Điểm ấy công việc, đặt tại Đại Hoang Cửu Châu chính là thưởng thức!

Có thể rất hiển nhiên, Tử Cận bị kinh hãi, á khẩu không trả lời được.

Liền cái kia trường bào lão giả thần sắc đều hiển hiện một vòng khó nén kinh ý.

Trong mắt hắn, đối diện thân ảnh kia cao to thon gầy thiếu niên, bằng thêm một cổ cao thâm mạt trắc hương vị.