Chương 8 : Thiếu Nữ Sinh Nhật

“Quỷ Mẫu Lĩnh thậm chí có Lục Âm Tuyệt Thi qua lại……”

“Như thế nói đến, chỗ kia làm chôn dấu một đoạn âm sát linh mạch! ”

“Chỉ có như thế, mới có thể thúc đẩy Quỷ Mẫu Lĩnh bên trên quỷ vật sinh ra‘ thi biến’, thoái hoá thành Lục Âm Tuyệt Thi. ”

“Đặt tại tại Đại Hoang Cửu Châu, âm sát linh mạch lơ lỏng bình thường, có thể tại đây linh khí thiếu thốn Đại Chu Triều cảnh nội, đã có thể nói hiếm có……”

Tô Dịch một bên suy nghĩ, một bên hướng dọc theo Đại Thương Giang bờ hướng Quảng Lăng thành bước đi.

“Vũ Đạo đệ tam cảnh vì nuôi dưỡng lô, dùng‘ âm sát linh mạch’ đến rèn luyện ngũ tạng, đủ phát ra nổi làm chơi ăn thật diệu dụng. ”

“Trừ này, cái kia Quỷ Mẫu trên đỉnh còn có Lục Âm Thảo cùng Cực Dương Hoa, cái này đồng dạng là Tu luyện Dưỡng Lô Cảnh bảo thuốc. ”

“Chờ ta đem tu vi đạt đến Bàn Huyết Cảnh đại viên mãn lúc, phải đi đi một lần. ”

Tô Dịch làm ra quyết định.

Lần này vô tình gặp được Tiêu Thiên Khuyết cùng Tử Cận, lại để cho hắn cũng thu hoạch tương đối khá.

Một vạn lượng bạch ngân, đủ để cho hắn mua được Tôi Thể cần thiết các loại dược liệu.

Đồng thời, cũng cân nhắc ra cùng Quỷ Mẫu phong có quan hệ một ít vô cùng có giá trị tin tức.

Ví dụ như âm sát linh mạch!

Làm Tô Dịch đến Quảng Lăng thành cửa thành lúc, chỉ thấy một chi cấm quân đóng tại cái kia.

Mặc áo giáp, cầm binh khí, tháo vát khắc nghiệt.

Cấm quân trước, còn có một chúng đại nhân vật chờ ở đằng kia, mỗi cái khí độ bất phàm, rõ ràng sống thượng vị, xa không là bình thường Vũ Đạo nhân vật có thể so sánh.

Bực này xa hoa đội hình, đặt tại Quảng Lăng thành cái cực kỳ hiếm thấy.

Cửa thành phụ cận lui tới dân chúng, đi ngang qua lúc, đều lại là kính sợ lại hiếu kỳ.

“Thành chủ đại nhân cùng hắn ‘ phủ thành chủ cấm quân’ đều xuất động, đây là muốn làm cái gì? ”

Rất nhiều tiếng nghị luận vang lên.

“Nguyên lai là thành chủ Phó Sơn cùng hắn Cấm Vệ quân……”

Tô Dịch mặc dù trong nội tâm cũng có chút hiếu kỳ, nhưng chẳng muốn đi nghe ngóng chú ý, trực tiếp đi vào cửa thành bên trong.

Loáng thoáng địa, sau lưng truyền đến những đại nhân kia vật đàm tiếu âm thanh——

“Nhìn, đây không phải là Văn gia con rể tới nhà Tô Dịch? Trước kia thế nhưng là Thanh Hà kiếm phủ Ngoại Môn Kiếm Thủ, thiếu niên kỳ tài. ”

“Quả thực đáng tiếc. ”

“Theo ta thấy, nên đáng tiếc chính là Văn Linh Chiêu mới đúng, nha đầu kia Vũ Đạo thiên phú mạnh, tuyệt đối cuộc đời ít thấy, khó được chính là dung mạo cũng có thể nói ngàn dặm mới tìm được một, nhưng lại gả cho cái này Tô Dịch, sao mà bất hạnh. ”

……

Tô Dịch cười cười, hồn không thèm để ý, thân ảnh rất nhanh biến mất tại hối hả trên đường phố.

Không lâu.

Tiêu Thiên Khuyết cùng Tử Cận thân ảnh xuất hiện ở ngoài cửa thành xa xa.

“Ty chức Phó Sơn, tham kiến lão Hầu gia, tham kiến quận chúa! ”

Hầu như trước tiên, Quảng Lăng thành chủ Phó Sơn thần sắc một túc, giẫm chận tại chỗ tiến lên, khom người chào, âm thanh chấn mây xanh.

“Tham kiến lão Hầu gia, tham kiến quận chúa! ”

Phó Sơn sau lưng cái kia một đám đại nhân vật, cùng với cái kia một chi tinh nhuệ hung hãn Cấm Vệ quân, đều toàn thân chấn động, ngay ngắn hướng hành lễ.

Cửa thành trong ngoài, thoáng cái lặng ngắt như tờ, yên tĩnh trang trọng,

Lui tới dân chúng đều kinh sợ, câm như hến.

Cách đó không xa, Tiêu Thiên Khuyết chắp tay tại cõng, con mắt quang đóng mở, lơ đãng toát ra một cổ lớn uy nghiêm, đó là sống thượng vị người dáng vẻ.

Lại nhìn Tử Cận, cao gầy thon dài thân ảnh đầu lập, thanh diễm tuyệt tục trứng ngỗng trên mặt, mang theo một vòng cự nhân ở ngoài ngàn dặm rụt rè tôn quý khí tức.

“Phó Sơn, ta sớm đã không phải nhà quyền quý, khiến người khác tất cả đều lui ra, chớ để nhiễu dân! ”

Tiêu Thiên Khuyết cau mày nói.

“Là! ”

Thành chủ Phó Sơn cung âm thanh trả lời một tiếng, rồi sau đó vung tay lên.

Lập tức, phụ cận những đại nhân kia vật cùng Cấm Vệ quân tất cả đều lĩnh mệnh mà đi, không dám hơi có trì hoãn.

“Phó thúc thúc, kính xin phiền toái ngươi chiếu vào cái này tờ phương thuốc đi bắt bốc thuốc, nhớ kỹ, muốn bảy ngày sức nặng. Còn có, cho ta cùng gia gia chuẩn bị một cái không bị quấy rầy tĩnh thất. ”

Tử Cận đi lên trước, đem một cái toa thuốc đưa tới.

“Ty chức cẩn tuân quận chúa chi lệnh! ”

Thành chủ Phó Sơn nghiêm nghị ôm quyền hành lễ.

Tiêu Thiên Khuyết nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa, cùng Tử Cận cùng một chỗ hướng cửa thành thành thạo đi.

Phó Sơn vội vàng đi theo phía sau. Cho đến bọn hắn tất cả đều ly khai, cửa thành phụ cận những cái…Kia dân chúng lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh giống như, theo sát lấy liền nóng bỏng nghị luận lên.

Phó Sơn là Quảng Lăng thành chi chủ, nắm quyền, một tay che trời, chính là Quảng Lăng Tam đại dòng họ tộc trưởng, cũng phải lễ nhượng ba phần.

Nhưng bây giờ, lại lại đối cái kia một già một trẻ tất cung tất kính, nói gì nghe nấy!

Điều này làm cho những cái…Kia dân chúng đều mở rộng tầm mắt, nhao nhao phỏng đoán nảy sinh Tiêu Thiên Khuyết cùng Tử Cận thân phận.

……

Văn gia.

Trong phòng, Tô Dịch ngồi ở trong thùng tắm.

Hắn đôi mắt khép kín, một hít một thở tầm đó, mờ mờ ảo ảo có từng sợi bạch khí quẩn quanh, như lưỡi rắn phun ra nuốt vào, mang theo một cổ kỳ diệu luật di chuyển.

Đây là “Tùng Hạc Đoán Thể Thuật” Thổ nạp pháp.

Trong thùng tắm, là sắc thuốc tốt thuốc súp, do hơn năm mươi loại dược thảo chế biến hai canh giờ mà thành.

Những thuốc này cây cỏ đều cũng không phải là Tu luyện người trong mắt “Linh dược”, có thể mỗi lần giống nhau đều cực kỳ đắt đỏ, cộng lại giá trị năm trăm lượng!

Đối Quảng Lăng thành bình thường dân chúng mà nói, một năm tiêu dùng cũng không quá đáng hơn mười lượng bạc mà thôi.

Bởi vậy đối lập, liền thể hiện ra cái gì gọi là “Nghèo văn giàu võ” !

Kẻ có tiền, mới có tư cách đi Tu luyện Vũ Đạo.

Bình thường dân chúng chính là đều muốn Tu luyện, đều không đủ sức luyện võ cần thiết tiêu dùng.

Với tư cách Quảng Lăng thành Tam đại dòng họ một trong Văn gia, được xưng có tộc nhân hơn một ngàn, nhưng chân chính có tư cách từ nhỏ tu hành Vũ Đạo, cũng chỉ là một phần nhỏ mà thôi.

Không có biện pháp, Tu luyện Vũ Đạo quá tốn tiền!

Bình thường võ giả muốn mỗi ngày ăn các loại đại bổ chi vật thỏa mãn thân thể cần thiết, cần mua sắm các loại dược thảo phụ trợ tu hành, chính là tiến vào học phủ Tu luyện, cũng muốn giao nộp một số không Phỉ phí tổn.

Bình thường gia đình, căn bản không đủ sức.

Tại toàn bộ Đại Chu Triều, loại tình huống này rất phổ biến.

Thời gian trôi qua, ngày ảnh tây nghiêng.

Tô Dịch trọn vẹn ngồi xuống ba canh giờ, chóp mũi đột nhiên có hai đạo thẳng tắp như luyện không khí lưu phun ra,

Khí lưu như mũi tên, bắn ra ba thước, không khí như bị thiết cát (*cắt), sinh ra mơ hồ như nặng nề sấm gió chi âm.

Thổ nạp như luyện, sấm gió rung động!

Đây là quanh thân khí cơ vận chuyển tới sôi trào lúc đặc thù.

Đã ở lúc này, Tô Dịch mở mắt, thâm thúy đồng tử hiện lên một vòng sáng mang, như phong giống như điện, hồi lâu mới tiêu tán không thấy.

“Hôm nay sáng sớm lúc ở ngoài thành Đại Thương Giang bờ phun ra nuốt vào thiên địa linh khí Tu luyện, buổi trưa dùng thuốc tắm Tôi Thể, đến bây giờ không đến thời gian một ngày, ta cái kia Bàn Huyết Cảnh sơ kỳ căn cơ, đã đạt được triệt để vững chắc……”

Tô Dịch theo thùng tắm đứng dậy, mặc xong quần áo, trực tiếp đi vào trong đình viện.

Trời chiều ánh tà dương.

Trong nội viện thanh táo cây bao phủ một tầng nhu hòa quang.

Tô Dịch thân ảnh đứng vững, cảm thụ được trong cơ thể tràn đầy khí huyết lực lượng, đột nhiên một ngón tay thò ra, như kiếm giống như đâm vào bên người thanh táo cây một cái chạc cây bên trên.

BA~!

Chạc cây từng khúc nứt vỡ, hóa thành bột phấn.

Thần kỳ chính là, chạc cây bên trên cái kia từng mảnh lá xanh lại nguyên vẹn không sứt mẻ địa tung bay đứng lên.

Tô Dịch thu hồi ngón tay, âm thầm gật đầu.

Tại Vũ Đạo nhập môn giai đoạn, rèn luyện chính là khí lực hòa khí huyết, dùng trong chiến đấu, tức thì thể hiện tại đối lực lượng khống chế bên trên.

Lợi hại võ giả, dùng lưỡi lê trên cây táo, nhất thương một cái.

Đâm trên vách đá ruồi, ruồi rơi mà vách tường không dấu vết.

Cái này chính là đối lực lượng tinh diệu ngự dụng.

Lúc trước Tô Dịch cái kia một ngón tay đâm kích chi lực chính là như thế.

Nhìn như bình thường, kì thực di chuyển như sụp đổ cung, phát như tiếng sấm!

Mà cái kia một ngón tay chi lực, tại dễ như trở bàn tay giống như nát bấy cây dâu nhánh cây đầu đồng thời, càng yếu ớt dễ dàng toái từng mảnh lá dâu lại nguyên vẹn bảo toàn.

Cái kia các loại đối lực lượng tinh vi diệu dụng, có thể nói xuất thần nhập hóa.

Bất quá, so sánh với kiếp trước cái kia một ngón tay phân biển, vung tay áo đoạn núi thần thông, điểm ấy kỹ xảo cũng chỉ tính toán chút tài mọn mà thôi.

Kế tiếp mấy ngày, Tô Dịch sáng sớm lúc tiến về trước ngoài thành Đại Thương Giang bờ Tu luyện, buổi trưa ngâm thuốc tắm Tôi Thể, một thân lực lượng, thì tại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tại trong lúc này, cô em vợ Văn Linh Tuyết trở về Tùng Vân Kiếm phủ tu hành.

Lúc rời đi, nàng cố ý dặn dò Tô Dịch, qua vài ngày chính là nàng mười sáu tuổi sinh nhật, đến lúc đó nàng hy vọng Tô Dịch cũng tham gia. Đối với cái này, Tô Dịch không chút do dự đáp ứng.

“Bàn Huyết Cảnh sơ kỳ viên mãn! ”

Hôm nay sáng sớm, Tô Dịch theo ngoài thành Đại Thương Giang bờ phản hồi gia sau, cảm thụ được trên thân thể biến hóa, bên môi không khỏi nổi lên một tia hài lòng vui vẻ.

Tùng Hạc Đoán Thể Thuật không thẹn là Đại Hoang Cửu Châu đệ nhất Trúc Cơ pháp!

Nắm giữ kia tinh túy huyền bí sau, lại để cho hắn ở đây ngắn ngủn năm ngày thời gian, thì có thoát thai hoán cốt giống như biến hóa, một lần hành động xây rất hùng hậu vững chắc căn cơ!

So với hắn kiếp trước đồng nhất cảnh giới, cũng mạnh hơn một bậc!

“Dùng ta bây giờ thân thể lực lượng, đã xa không là bình thường Bàn Huyết Cảnh nhân vật có thể so sánh……”

Tô Dịch có được kiếp này dĩ vãng 17 năm trí nhớ cùng lịch duyệt, một chút đối lập, liền xác định một sự kiện——

Cho dù là Thanh Hà Kiếm phủ trong cao cấp nhất Bàn Huyết Cảnh viên mãn trình độ đệ tử, như gặp được chính mình, cũng phải thua không thể nghi ngờ!

Bàn Huyết Cảnh cuối cùng chẳng qua là Vũ Đạo đệ nhất cảnh, rèn luyện chính là khí lực chi lực, mặc dù xa so với người bình thường cường đại, thế nhưng cuối cùng vẫn còn “Phàm tục” Phạm trù bên trong.

Tại Đại Hoang Cửu Châu, Vũ Đạo Tứ Cảnh lại được xưng làm “Thuế Phàm Cảnh”, ý là theo phàm phu tục tử trong lột xác Tứ đại cảnh giới.

Chỉ có chính thức theo Vũ Đạo Tứ Cảnh đột phá, bước vào “Nguyên Đạo” Tu luyện trên đường, mới có thể được xưng tụng là Tiên Thiên Tu Sĩ!

Đến lúc đó, món (ăn) hà ẩm lộ, Tích Cốc không ăn, cùng “Phàm phu tục tử” Đã có chất bất đồng.

Huống chi, tại chính thức trong chiến đấu, so đấu có thể cũng không phải tu vi, còn có vũ kỹ!

Mà thôi Tô Dịch kiếp trước kinh nghiệm chiến đấu cùng thủ đoạn, chính là hoàn toàn không có tu vi, đều có thể vài phút giết chết Bàn Huyết Cảnh bực này tiểu nhân vật.

“Bất quá năm ngày thời gian, liền tiêu phí 2500 trăm lượng bạch ngân, cái này còn gần kề chỉ là vừa nhập môn……”

“Có thể đoán được, về sau Tu luyện cần thiết dược liệu, nhất định sẽ gấp bội tăng vọt, tiêu phí tiền bạc cũng sẽ tùy theo kéo lên. ”

“Xét đến cùng, tại Vũ Đạo Tứ Cảnh Tu luyện trong, nhất định phải lâu dài địa cân nhắc kiếm tiền sự tình. ”

Tô Dịch thầm nghĩ.

Tài lữ pháp địa, tu hành chi muốn.

Mà “Tài “Một trong chữ, vị trí cầm đầu vị trí!

Tô Dịch rất rõ ràng, về sau theo chính mình đạo hạnh càng ngày càng cao, cần thiết “Tài” Cũng sẽ càng ngày càng kinh người.

Đương nhiên, đối tu hành người mà nói, “Tài phú” Không hề chỉ chẳng qua là hoàng kim bạch ngân, mà là nói về hết thảy tu hành tài nguyên.

Như là linh dược, linh tài, thần trân, linh đan…,.

“A…, nếu có thể gia nhập một phương tu hành trong thế lực Tu luyện, sẽ không tất nhiên làm cho…Này chút ít tiền tài chi vật rầu rỉ……”

Nghĩ vậy, Tô Dịch lắc đầu, bỏ đi ý nghĩ này.

Hắn tạm thời còn không có cân nhắc ly khai Quảng Lăng thành sự tình.

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch đã phản hồi Văn gia.

Xa xa địa liền chứng kiến một đạo bóng hình xinh đẹp đứng ở chính mình cửa đình viện trước.

Văn Linh Tuyết.

Thiếu nữ trang phục lộng lẫy, ăn mặc một thân tím đậm váy dài, tóc xanh bàn búi tóc, lộ ra một tờ thanh tú tuyệt tục khuôn mặt nhỏ nhắn, tinh thần giống như sáng long lanh con mắt sáng ngời thanh tịnh.

Nàng chắp tay bàn tay nhỏ bé, thanh tú động lòng người đứng ở đó, khuôn mặt như vẽ, nhìn quanh sinh huy (*chiếu sáng), tươi đẹp cực kỳ.

“Tỷ phu. ”

Xa xa chứng kiến Tô Dịch, Văn Linh Tuyết lập tức lộ ra dáng tươi cười, vui sướng địa phất tay mời đến.

Cái kia một sát, thiếu nữ trên người phát ra xinh đẹp khí tức, làm cho người ta cảm giác ánh mặt trời đều ảm đạm ba phần.

“Ngươi không phải ở trên học sao, như thế nào lại đã trở về? ”

Tô Dịch cười nghênh đón.

“Hôm nay là sinh nhật của ta nha! ”

Văn Linh Tuyết cười cười nói nói doanh nhưng, “Ta đã tại trong thành Tụ Tiên Lâu lập thành yến hội, của ta một ít cùng trường đồng học cũng đều tại, chúng ta mau qua tới a. ”

Nói xong, nàng đã thân mật địa vén lên Tô Dịch cánh tay, hướng ra ngoài bước đi.

Tô Dịch nhưng trong lòng có chút hổ thẹn.

Những ngày này chỉ lo tu hành, lại lại đã quên cái này một mảnh vụn (gốc), thật sự không nên.

Nghĩ vậy, nhìn hắn liếc bên người thiếu nữ, đôi mắt đẹp trông mong này, xinh đẹp tươi đẹp, hồn không có chút nào quở trách ý của mình.

Có thể càng là như thế, càng lại để cho Tô Dịch có chút băn khoăn.

Nghĩ nghĩ, hắn cuối cùng quyết định——

Tiễn đưa thiếu nữ một phần không đồng dạng như vậy quà sinh nhật.