Chương 3 : Thê Tử Văn Linh Chiêu

Văn Linh Tuyết kích động qua đi, đột nhiên phát giác được cái gì, một đôi Thu Thủy giống như trong vắt con mắt cao thấp một lần nữa đánh giá Tô Dịch, nói:

“Tỷ phu, ngươi từ khi ở rể chúng ta Văn gia, liền chân không bước ra khỏi nhà, chán chường bi quan chán đời, hậm hực không vui, để cho ta lo lắng rất lâu, thực sợ ngươi bỗng nhiên nghĩ không ra làm ra một ít chuyện không tốt. ”

Nàng ngước mắt ngưng mắt nhìn Tô Dịch, nghi ngờ nói: “Nhưng bây giờ, hai chúng ta mới một tháng không gặp mặt, tỷ phu ngươi nhưng thật giống như thay đổi một người tựa như. ”

Tô Dịch trong nội tâm kinh ngạc, nha đầu kia thật là nhạy cảm trực giác!

Tùng Vân Kiếm phủ mỗi tháng nghỉ hai ngày, Tô Dịch cũng có một tháng không gặp Văn Linh Tuyết.

Lại chưa từng muốn vừa mới gặp mặt, đã bị Văn Linh Tuyết đã nhận ra một ít mánh khóe.

“Đoạn thời gian này, ta chỉ là muốn đã minh bạch một sự tình, sẽ không giống như trước kia như vậy. ”

Tô Dịch cười nói.

“Thì ra là thế. ”

Văn Linh Tuyết mừng rỡ, thanh tú tuyệt tục khuôn mặt hiển hiện một vòng sáng lạn dáng tươi cười, giòn âm thanh nói:

“Cái này có thể thật tốt quá, ta thích tỷ phu như bây giờ tử, có một loại……Ừ, cảm giác nói không ra lời, tựa như trên sách theo như lời, lập như cỏ chi và cỏ lan ngọc thụ, cười giống như Lãng Nguyệt vào lòng, Tiêu Sơ Hiên cử động, siêu trần thoát tục! ”

Thiếu nữ lưng cõng hai tay, thanh váy như ngọc, lúm đồng tiền như hoa, đó là phát ra từ nội tâm cao hứng, cùng lúc trước nàng tại lỏng vân học phủ lúc cái kia dáng vẻ lạnh như băng tưởng như hai người.

Cái này nếu khiến nàng những cái…Kia các học sinh nhìn thấy, sợ lại phải kinh ngạc kinh ngạc, tinh thần chán nản.

Tô Dịch nhịn không được cười lên.

Một người cải biến, thường thường là trong vòng một đêm sự tình.

Huống chi đã có được kiếp trước lịch duyệt cùng tầm mắt, tâm cảnh của mình cùng tính tình, tự nhiên cùng dĩ vãng không thể so sánh nổi!

Văn gia.

Quảng Lăng thành Tam đại dòng họ một trong, ở vào Quảng Lăng thành tây bắc khu vực, chiếm diện tích trăm mẫu, đình viện chằng chịt, dinh thự như rừng.

Cảnh ban đêm hàng lâm.

Làm Tô Dịch cùng Văn Linh Tuyết phản hồi lúc, chỉ thấy đình viện trước đã cùng đợi một đạo thân ảnh, lộ ra có chút lo lắng.

Cầm Thiến, Tô Dịch mẹ vợ, tuy nhiên tuổi đã lớn, dung mạo lại đoan trang xinh đẹp, có một cổ đặc biệt thành thục bộ dạng thuỳ mị, lúc tuổi còn trẻ tuyệt đối là cái đại mỹ nhân.

“Ngươi ăn cơm trắng kẻ bất lực, chỉ làm cho ngươi tiếp Văn Tuyết tan học mà thôi, như thế nào muộn như vậy mới vừa về? ”

Cầm Thiến vẻ mặt phiền chán, hung hăng trừng Tô Dịch liếc.

Chứng kiến Tô Dịch, trong nội tâm nàng liền ứa ra nóng tính, vì vậy con rể, làm hại nàng trong khoảng thời gian này không biết đã nghe được nhiều ít chế nhạo đàm phán hoà bình luận.

Tô Dịch thần sắc bình thản, hồn không thèm để ý.

Ở rể Văn gia đã một năm, hắn tự nhiên rõ ràng mẹ vợ nóng nảy là bực nào đanh đá.

Bất quá, Tô Dịch cũng biết, khi hắn cùng Văn Linh Chiêu lập gia đình trong chuyện này, Cầm Thiến từ vừa mới bắt đầu tựu bất đồng ý, cũng mãnh liệt biểu đạt ra cự tuyệt cùng bất mãn.

Nhưng này việc hôn sự chính là Văn gia lão thái quân tự mình hạ lệnh xử lý, Cầm Thiến cũng không dám vi phạm, đến cuối cùng chỉ có thể bóp cái mũi nhận biết.

“Mẹ, là ta tan học chậm trễ chút thời gian……”

Bên cạnh Văn Linh Tuyết há mồm muốn thay Tô Dịch giải thích.

“Đã thành, ngươi nha đầu kia tranh thủ thời gian đi ăn cơm. ”

Cầm Thiến tức giận mà phất phất tay, rồi sau đó lạnh lùng lườm Tô Dịch liếc, “Ngươi đi theo ta, tộc trưởng bọn hắn đều tại dòng họ đại điện chờ đâu! ”

Nghe vậy, Văn Linh Tuyết nhịn không được hỏi: “Dòng họ đại điện? Chờ ta tỷ phu? Đây là muốn làm cái gì? ”

“Ngươi nha đầu kia mò mẫm quan tâm cái gì đâu, ngươi cho ta lưu trong nhà hảo hảo ở lại đó, ở đâu cũng không cho đi, có nghe hay không? ”

Cầm Thiến ngôn từ nghiêm khắc. Văn Linh Tuyết ồ một tiếng, nàng không để lại dấu vết nhìn thoáng qua Tô Dịch, hồ nước tựa như sáng long lanh con mắt trong suốt trong nổi lên một tia lo lắng.

Tô Dịch cười cười, nói: “Nghe lời, nhanh đi ăn cơm đi. ”

Văn Linh Tuyết lúc này mới quay người đi vào đình viện.

Đem một màn này thu hết vào mắt Cầm Thiến tỏa ra cảnh giác, sắc mặt âm trầm nói: “Linh Tuyết còn nhỏ, nếu như ngươi dám động cái gì tâm tư không đứng đắn, ta chính là bất cứ giá nào, cũng phải đem ngươi phế đi! ”

Tô Dịch khóe môi một hồi run rẩy, ta Tô Huyền Quân là loại người này ư?

“Đi theo ta. ”

Cầm Thiến không hề nói nhảm, cũng lười lại nhìn Tô Dịch liếc, e sợ cho khống chế không nổi nội tâm nóng tính mắng nữa cái này tiện nghi con rể dừng lại.

Dòng họ đại điện.

Đèn đuốc sáng trưng, vàng son lộng lẫy, Văn gia tộc trưởng Văn Trường Kính cùng một đám đại nhân vật đều đã đến đông đủ, theo thứ tự ngồi ở đại điện hai bên trên ghế ngồi, lẫn nhau đàm tiếu, bầu không khí nhẹ nhõm náo nhiệt.

Chẳng qua là, làm Tô Dịch đi theo Cầm Thiến tiến vào đại điện cái kia một sát, tất cả mọi người đình chỉ nói chuyện với nhau, ánh mắt đều là đồng loạt nhìn về phía Tô Dịch.

Những đại nhân kia vật ánh mắt đều trở nên khác thường đứng lên, có hi vọng hước, khinh thường, thương cảm, chê cười, không phải trường hợp cá biệt.

Vốn là náo nhiệt nhẹ nhõm bầu không khí, cũng tùy theo buồn bực một chút.

Tuy nhiên những ánh mắt kia là nhìn về phía Tô Dịch, thế nhưng lại để cho Cầm Thiến toàn thân một hồi không được tự nhiên, thấp giọng lạnh lùng nói:

“Ngươi ở đây đang chờ. ”

Nàng vội vàng đi vào trượng phu văn dài thái bên người ngồi xuống.

Tô Dịch lại giống không có việc gì người giống như, một mình đứng ở trong đại điện, ánh mắt theo đang ngồi những cái…Kia Văn gia đại nhân vật trên người đảo qua.

Ừ?

Đột nhiên, Tô Dịch con ngươi dừng lại, thấy được một đạo quen thuộc tịnh lệ thân ảnh.

Thiếu nữ lông mày như núi xa, mắt ngọc mày ngài, ăn mặc một bộ lam nhạt váy, thon dài ngọc chân khép lại mà ngồi, nàng toàn thân không có bất kỳ đồ trang sức làm đẹp, đúng như nước trong bông sen, đều có thanh linh trác tuyệt ý vị.

Mười phần một cái tịnh lệ tuyệt tục mỹ nhân.

Chẳng qua là, nàng mặt mày tầm đó đã có một vòng lạnh buốt băng hàn chi ý, một bộ cự nhân ở ngoài ngàn dặm cao ngạo tư thái.

Văn Linh Chiêu!

Nàng chính là Tô Dịch trên danh nghĩa thê tử!

Quảng Lăng thành số một tuyệt đại mỹ nhân, phong độ tư thái như tiên, võ đạo thiên phú kinh diễm bầy luân, bị không biết bao nhiêu năm nhẹ tuấn tài ngưỡng mộ.

“Thì ra là thế, Văn Tuyết nha đầu kia tại Tùng Vân Kiếm phủ lúc chỗ biểu hiện ra lạnh như băng tư thái, rõ ràng cho thấy tại học tỷ tỷ của nàng. ”

Tô Dịch giật mình.

Văn Linh Tuyết là giả giả bộ lạnh như băng, Văn Linh Chiêu nhưng là thật sự lạnh như băng, cái kia cô tiễu trong trẻo nhưng lạnh lùng khí chất đều đã dung nhập vào nàng thực chất bên trong.

Cùng một thời gian.

Văn Linh Chiêu rõ ràng chú ý tới Tô Dịch ánh mắt, đôi mi thanh tú hơi nhíu, chợt liền khôi phục lại bình tĩnh, lạnh lùng tinh mâu từ đầu đến cuối căn bản không thấy Tô Dịch liếc, không nhìn thẳng.

Lúc cách một năm, vợ chồng lại gặp nhau, nhưng như cũ hình như người dưng!

“Tô Dịch, lần này tìm ngươi đến đây, là có sự kiện phải báo cho ngươi. ”

Đại điện chủ tọa bên trên, Văn gia gia chủ Văn Trường Kính thanh âm tùy ý mà mở miệng, đem đại điện tất cả ánh mắt đều hấp dẫn tại trên người hắn.

Hắn một thân áo bào tím, liễu tu tóc bạc, mặt như Quan Ngọc, hai tay đỡ tại trên ghế dựa, ngang tàng thân ảnh như một đạo như núi cao, uy nghiêm mười phần.

“Linh Chiêu thiên phú kinh diễm, tại Thanh Hà kiếm phủ tu hành một năm nay, may mắn được một vị đại nhân vật nhìn trúng, tiến cử nàng tiến về trước‘ Thiên Nguyên Học Cung’ tu hành. ”

“Nói cách khác, hôm nay văn chiêu, đã là Thiên Nguyên Học Cung một gã chính thức học viên. ”

Văn Trường Kính ánh mắt đạm mạc mà nhìn Tô Dịch, đạo, “Ngươi từng là Thanh Hà kiếm phủ Ngoại Môn Kiếm Thủ, tuy nhiên hôm nay chỉ là phế nhân, thế nhưng có lẽ rõ ràng, Thiên Nguyên Học Cung là bực nào siêu nhiên khổng lồ tồn tại. Đối với chúng ta Văn gia mà nói, Linh Chiêu có thể may mắn tiến vào trong đó tu hành, được xưng tụng là một cái cọc thiên đại việc vui. ”

Thì ra là thế.

Tô Dịch giờ mới hiểu được đêm nay những thứ này Văn gia đại nhân vật triệu kiến chính mình nguyên nhân.

Thiên Nguyên Học Cung là “Thiên Nguyên Châu” Đệ nhất tu hành chi địa, phàm là có thể trở thành Thiên Nguyên Học Cung đệ tử, hầu như đều là một châu chi địa cao cấp nhất trác tuyệt thiên tài!

Một năm trước, Văn Linh Chiêu mới tiến vào Thanh Hà kiếm phủ tu hành, một năm sau đã bị tiến cử tiến về trước Thiên Nguyên Học Cung tu hành, có thể nghĩ, nàng võ đạo thiên phú hạng gì kinh người.

Đây đối với Văn gia mà nói, đích thật là một cái cọc chuyện tốt.

Nhưng đối với hắn Tô Dịch mà nói, cũng liền có nghĩa là từ nay về sau vô cùng thời gian dài bên trong, sợ là đều gặp lại không đến chính hắn một thê tử.

Nghĩ vậy, Tô Dịch nhìn cách đó không xa Văn Linh Chiêu liếc, đã thấy người kia như trước một bộ trong trẻo nhưng lạnh lùng cô tiễu mặt không biểu tình bộ dáng.

“Tộc trưởng cùng các vị trưởng bối là muốn hỏi một câu ý kiến của ta? ” Tô Dịch hỏi.

Đang ngồi mọi người khẽ giật mình, đều lộ ra vẻ cổ quái.

Một đạo cười nhạo âm thanh đột ngột mà vang lên, “Tô Dịch, ngươi muốn nhiều hơn, chuyện này căn bản không có thương lượng, vô luận ngươi đồng ý hay không, Linh Chiêu tốt tiền đồ cũng sẽ không bị ngươi cái phế vật này liên lụy! ”

Văn Trường Thanh!

Văn Linh Chiêu Nhị bá, một bộ cẩm bào, mặt trắng không râu, ánh mắt hung ác nham hiểm lạnh lùng nghiêm nghị.

Đại điện vang lên một hồi cười khẽ âm thanh, tựa hồ cũng bị Tô Dịch câu nói kia chọc cười.

Một cái con rể tới nhà, còn vọng tưởng tại đây sự kiện bên trên thay ý kiến?

Tiểu tử này là thật không biết hắn ở đây Văn gia tộc nhân trong mắt chỉ là một cái không quan trọng gì kẻ bất lực?

Có thể vượt quá Văn gia tất cả mọi người dự kiến——

Tô Dịch giờ khắc này lại lại lộ ra cực kỳ bình tĩnh cùng thong dong, tựa như không đếm xỉa đến.

Cái kia lạnh nhạt tự nhiên tư thái, lại để cho không ít ý định chế giễu người ngược lại cảm thấy một hồi không thoải mái.

“Nếu như chư vị đều đã làm tốt quyết đoán, còn tìm ta đến làm chi? ”

Tô Dịch thuận miệng hỏi.

Nếu không có thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, tại gặp những thứ này làm cho người ta khó chịu nhục nhã sau, tất nhiên sẽ vì này phẫn nộ không chịu nổi.

Nhưng bây giờ Tô Dịch, sớm không phải trước kia, làm sao quan tâm những thứ này?

“Là ta muốn thừa dịp lần này cơ hội cùng Tô sư huynh gặp một mặt. ”

Đại điện bên ngoài vang lên một đạo âm thanh trong trẻo, một người mặc rộng tay áo áo bào trắng, khuôn mặt anh tuấn, khí vũ hiên ngang thanh niên đi đến.

Lập tức, Văn gia gia chủ Văn Trường Kính cùng đang ngồi một đám đại nhân vật ngay ngắn hướng đứng dậy, thần sắc đều trở nên nhiệt tình đứng lên.

“Ngụy công tử đã đến, mau mau mời ngồi! ”

“Ngụy công tử, chúng ta vốn định lại để cho Tô Dịch tự mình đi bái kiến ngài, ngài như thế nào đích thân đến, điều này làm cho chúng ta thật là có chút được sủng ái mà lo sợ, không có từ xa tiếp đón, mong rằng thứ tội. ”

……Những cái…Kia lấy lòng đích thoại ngữ trong, lộ ra không che dấu chút nào nịnh bợ cùng nịnh nọt, một cái so một cái nhiệt tình.

Tộc trưởng Văn Trường Kính càng là tự mình đem cái kia “Ngụy công tử” Nghênh tiến đại điện.

Một màn này màn, thấy Tô Dịch âm thầm lắc đầu, như vậy làm vẻ ta đây, thật là làm cho người ta buồn nôn a………

“Tô sư huynh, đã lâu không gặp. ” Mà lúc này, đi vào đại điện áo bào trắng thanh niên trực tiếp đi tới Tô Dịch bên người, dáng vẻ kiêu căng, hùng hổ dọa người.