Chương 9 : Nhiếp Đằng

“Văn Tuyết, ngươi lần này sinh nhật, không ở trong nhà cùng cha mẹ cùng một chỗ qua? ”

Tiến về trước Tụ Tiên Lâu trên đường, Tô Dịch thuận miệng hỏi.

“Ta đều mười sáu tuổi, hôm nay nếu là sinh nhật của ta, tự nhiên để ta làm làm chủ. ”

Bên người thiếu nữ chớp xinh đẹp con ngươi, cười tủm tỉm nói, “Bất quá, đợi buổi tối thời điểm, ta sẽ cùng cha mẹ cùng một chỗ. ”

Dừng một chút, nàng nói ra: “Huống chi, hậu thiên chính là tổ mẫu tám mươi tuổi sinh nhật, đây chính là đại thọ, phụ mẫu ta cùng tộc nhân khác đều đang bận rộn lục lấy chuyện này, nào có tâm tư quản ta. ”

Tô Dịch con mắt quang híp lại, nhẹ gật đầu.

Văn Linh Tuyết tổ mẫu, chính là Văn gia lão thái quân lương ôn bích, tại Văn gia địa vị cực kỳ siêu nhiên, liền tộc trưởng Văn Trường Kính cũng không dám ngỗ nghịch ý chí của nàng.

Nàng tám mươi đại thọ, Văn gia cao thấp tự nhiên không dám lãnh đạm.

“Tỷ phu đi mau, lập tức đều buổi trưa. ”

Văn Linh Tuyết rõ ràng có chút không thể chờ đợi được.

“Tốt. ”

Tô Dịch cười theo sau.

Xét đến cùng, cô em vợ cuối cùng mới gần kề mười sáu tuổi.

Một cái như thơ như vẽ, thanh xuân phồn vinh mạnh mẽ tuổi tác.

Tụ Tiên Lâu.

Quảng Lăng thành quy cách cao nhất, quy mô lớn nhất quán rượu, được xưng Quảng Lăng Đệ Nhất Lâu.

Xuất nhập trong đó người, phi phú tức quý.

Có hi vọng nói xưng, Tụ Tiên Lâu một chén rượu nước, chống đỡ mà vượt bần hàn nhà mười năm tích góp!

Tuyệt không phải khoa trương.

Làm Tô Dịch cùng Văn Linh Tuyết đến, liền bị bồi bàn nhiệt tình cung kính dẫn dắt lấy, tiến vào lầu ba một tòa trang trí màu sắc cổ xưa sinh hương phòng cao thượng.

Trong gian phòng trang nhã sớm đã đã ngồi bảy tám đạo thân ảnh, ngoại trừ một gã thiếu niên, mặt khác đều là nữ hài tử, tuổi đều tại mười lăm mười sáu tuổi tả hữu.

Làm Văn Linh Tuyết đến, lập tức nhận lấy nhiệt tình nghênh đón.

“Linh Tuyết, ngươi hôm nay thật là xinh đẹp, đây là ta cố ý cho ngươi chuẩn bị lễ vật, chúc ngươi tranh thủ sớm ngày thi được Thanh Hà kiếm phủ! ”

“Hì hì, nếu khiến chúng ta những cái…Kia đồng học biết rõ, hôm nay là chúng ta Tùng Vân Kiếm phủ đệ một mỹ nhân sinh nhật, sợ là đều được xếp thành đội đến tặng quà. ”

……Những cái…Kia nữ hài một bên tống xuất sớm đã chuẩn bị cho tốt lễ vật, một bên líu ríu cùng Văn Linh Tuyết nói chuyện với nhau, thần thái cử chỉ đều rất được thể cùng nhiệt tình.

Tô Dịch đưa tầm mắt nhìn qua, liền nhìn ra rất nhiều thứ đồ vật.

Văn Linh Tuyết những thứ này đồng học, quần áo cách ăn mặc đều cực chú ý, rõ ràng đều xuất thân bất phàm, gia thế hiển hách.

Có tính cách hoạt bát hào phóng, có dịu dàng rụt rè, có tư thế hiên ngang……Dung mạo hòa khí chất cũng đều rất không tục,

Bất quá, đại khái là Văn Linh Tuyết hôm nay trang phục quá mức xinh đẹp cùng chói mắt.

Làm những thứ này nữ đồng học đang cùng Văn Linh Tuyết bắt chuyện lúc, hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo một tia không dễ dàng phát giác hâm mộ, vẻ ghen ghét.

Cái này bị các nàng tốt lắm che dấu, nhưng chạy không khỏi Tô Dịch pháp nhãn.

Hắn không khỏi buồn cười, nữ hài tử ở giữa hữu nghị, nhìn như thân mật khăng khít, kì thực riêng phần mình đều cất giấu chính mình tiểu tâm tư.

Khá tốt, những thứ này cũng không có tổn thương phong nhã.

“Nhiếp Đằng, ngươi tại sao lại ở chỗ này? ”

Văn Linh Tuyết đột nhiên đem ánh mắt nhìn về phía trong tràng cái kia duy nhất thiếu niên nam tử, chân mày hơi nhíu lại, thần sắc đều trở nên lãnh đạm không ít.

Vốn là náo nhiệt bầu không khí trở nên có chút nặng nề xuống.

Thiếu niên kia mặc ngọc bào, mày kiếm mắt sáng, hình dáng đường đường.

Hắn lộ ra dáng tươi cười, đi lên trước đến, nói: “Linh Tuyết, hôm nay là ngươi sinh nhật, đây là của ta một phen nho nhỏ tâm ý, xin hãy nhận lấy. ”

Hai tay của hắn xuất ra một cái nạm vàng khảm ngọc hộp báu, nhẹ nhàng mở ra.

Một quả màu tím nhạt ngọc trâm hiển lộ đang lúc mọi người trong mắt.

Ngọc này trâm vô cùng tinh diệu thủ đoạn tạo hình ra một cái vỗ cánh muốn bay Loan Điểu, trông rất sống động, vừa nhìn chính là xuất từ cấp đại sư tay cự phách tác phẩm.

“Tử Loan Chấn Sí Ngọc Trâm! Đây là Vân Hà quận‘ Mạc đại sư’ đắc ý tác phẩm, nghe nói tài liệu là một khối tự nhiên tím lạnh linh ngọc, chỉ là này ngọc bản thân liền giá trị 300 kim! ”

“Mà trải qua Mạc đại sư một đôi thần thủ tạo hình sau, này ngọc trâm giá trị đã chống đỡ mà vượt thiên kim hai chữ! ”

Một cái trang cho tinh xảo nữ hài hai mắt sáng lên, nhìn thấu này ngọc trâm lai lịch.

“Cái này……Đây cũng quá đắt đỏ đi à nha? ”

Một ít xuất thân hiển hách thiếu nữ cũng không khỏi tắc luỡi, bị Nhiếp Đằng đại thủ bút kinh đến.

Nhiếp Đằng rất hài lòng hiệu quả như vậy, mỉm cười, thanh âm ôn nhu nói: “Văn Tuyết, thích không? Đây chính là ta cố ý cho ngươi chuẩn bị. ”

Nghe nói như thế, bên cạnh những cái…Kia thiếu nữ thần sắc đều sinh ra biến hóa vi diệu, trong nội tâm ức chế không nổi địa hâm mộ nảy sinh Văn Linh Tuyết đến.

Nhiếp Đằng.

Phủ thành chủ Thống lĩnh cấm vệ Nhiếp Bắc Hổ con trai trưởng, tài tình xuất chúng, ngọc thụ lâm phong.

Năm nào lúc nãy 16, đã là Tùng Vân Kiếm trong phủ nhân vật phong vân, không biết bị nhiều thiếu nữ đồng học ái mộ.

Như vậy tài tuấn, vung tiền như rác, dùng ngọc trâm làm lễ, biểu đạt hâm mộ chi ý, cái này đặt tại bất luận cái gì nữ sinh trên người, đều là một kiện vô cùng có mặt mũi sự tình.

Ai không hy vọng như vậy một màn phát sinh ở trên người mình?

Có thể Văn Linh Tuyết lông mày lại nhăn trở nên lợi hại, thần sắc cũng trở nên lãnh đạm, nói: “Lễ vật này quá quý trọng, ngươi vẫn là thu hồi đi đi. ”

Nhiếp Đằng thần sắc trì trệ, hai đầu lông mày hiện lên một tia quẫn bách.

Không đợi hắn mở miệng, Văn Linh Tuyết đã mời đến mọi người từng cái nhập tọa, hơn nữa cố ý lại để cho Tô Dịch ngồi ở bên cạnh mình.

Từ đầu đến cuối, hoàn toàn đem Nhiếp Đằng gạt tại một bên.

Bất quá, chứng kiến Nhiếp Đằng tình cảnh có chút xấu hổ, một ít nữ hài tử đều có chút không đành lòng, nhao nhao lên tiếng, nhiệt tình chào mời Nhiếp Đằng nhập tọa.

Nhiếp Đằng rất nhanh liền thu thập xong tâm tình, cười ha hả ngồi xuống, phảng phất đã triệt để đã quên vừa rồi phát sinh quẫn bách sự tình.

Chẳng qua là, khi hắn ánh mắt ngẫu nhiên đảo qua Văn Linh Tuyết bên người Tô Dịch lúc, trong nội tâm không hiểu cảm thấy rất không thoải mái.

Trên thực tế, vô luận là Nhiếp Đằng, vẫn là nữ hài tử khác, trong nội tâm đều rất nghi hoặc vì sao Văn Linh Tuyết sẽ mang theo Tô Dịch tham gia trận này tụ hội.

Bất quá trở ngại Văn Linh Tuyết mặt mũi, bọn hắn đều ăn ý địa không nói gì thêm.

Từ đầu đến cuối, không ai chủ động đi cùng Tô Dịch chào hỏi, càng đừng đề cập hàn huyên cùng khách sáo.

Nếu không phải Văn Linh Tuyết, bọn hắn sợ là căn bản không có khả năng nguyện ý cùng Tô Dịch ngồi cùng một chỗ.

Ai sẽ nhớ cùng một người người giễu cợt con rể tới nhà nhấc lên quan hệ?

Cho nên, Tô Dịch mặc dù ngồi ở đó, nhưng lại cùng {người trong suốt} giống nhau, bị xem nhẹ cùng bỏ qua.

“Tỷ phu, bọn hắn không thèm nhìn ngươi, ta để ý tới ngươi thì tốt rồi, ngươi có thể ngàn vạn chớ để ý. ”

Thừa dịp người không sẵn sàng, Văn Linh Tuyết nhỏ giọng tại Tô Dịch bên tai nói một tiếng.

Thiếu nữ thổ khí như lan, đôi mắt sáng như nước, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ vẻ trấn an chi sắc.

Tô Dịch tức cười.

Dùng hắn là người của hai thế giới tâm cảnh, sao lại, há có thể để ý những thứ này?

Rất nhanh, một đám xinh đẹp thị nữ đi tới, trình lên phong phú mỹ vị món ngon, đều là bình thường khó gặp món ăn quý và lạ.

Văn Linh Tuyết nghi ngờ nói: “Ta chút rau không có nhiều như vậy a…. ”

Nhiếp Đằng tinh thần chấn động, cất cao giọng nói: “Văn Tuyết, hôm nay là ngươi sinh nhật, sao có thể cho ngươi tốn kém, hôm nay tại Tụ Tiên Lâu tiêu dùng, toàn bộ bao trên người ta. ”

Ánh mắt của hắn quét qua nữ hài tử khác, hào tình vạn trượng nói: “Mọi người hôm nay ăn được uống tốt, chính là đối Văn Tuyết lớn nhất chúc phúc. ”

Những cái…Kia nữ hài đều cười đến rất vui vẻ.

Các nàng mặc dù xuất thân bất phàm, thế nhưng không phải tùy tùy tiện tiện có thể tại Tụ Tiên Lâu bực này “Động tiêu tiền” Bên trong hưởng thụ.

Văn Linh Tuyết cũng không vì thế mà thay đổi, thanh âm lạnh lùng nói: “Hôm nay tiêu phí bao nhiêu tiền, ta hôm nào trả lại ngươi. ”

Nhiếp Đằng cười ha hả nói: “Văn Tuyết, không nên như vậy khách khí, một bữa cơm mà thôi, nếu như ngươi thực trả tiền, ta không phải bị chúng ta Tùng Vân Kiếm phủ bạn học trai mắng chết không thể. ”

Không ít nữ hài tử đều cười rộ lên, nhao nhao phụ họa, khích lệ Văn Linh Tuyết không nên quá để ý những thứ này.

Văn Linh Tuyết do dự một chút, cuối cùng không nói thêm gì.

Chỉ có điều, nàng lặng lẽ tại Tô Dịch bên tai thầm nói: “Thằng này cứ như vậy, tại Tùng Vân Kiếm phủ lúc liền ưa thích làm náo động, ta phiền nhất đúng là loại người này, quá hư vinh. ”

“Còn có, lần này tụ hội ta căn bản không có mời hắn, chính hắn lại chạy tới, da mặt thật là đủ dày ! ”

Tô Dịch cười cười.

Hư vinh mà thôi, người thiếu niên bệnh chung, chưa nói tới quá ác liệt.

Lúc này, Nhiếp Đằng đột nhiên đem ánh mắt nhìn qua.

Lúc trước hắn hoàn toàn chính xác không nghe thấy Văn Linh Tuyết đối Tô Dịch nói gì đó.

Nhưng lại thấy được Văn Linh Tuyết phấn môi ghé vào Tô Dịch bên tai nói nhỏ thân mật cử động!

Điều này làm cho hắn dáng tươi cười phát cương, nội tâm khống chế không nổi địa dũng nảy sinh một cổ lòng đố kị, đều hận không thể đứng dậy đánh tơi bời Tô Dịch dừng lại, lại để cho hắn lập tức theo trước mắt biến mất.

Cường tự kiềm chế ở nội tâm ghen ghét, Nhiếp Đằng ra vẻ ngữ khí nhẹ nhõm, hiếu kỳ mở miệng:

“Tô Dịch, ngươi là Văn Tuyết tỷ phu, lần này cũng tham gia đến nơi này lần tụ hội, không biết lần này ngươi đưa cái gì lễ vật cho Văn Tuyết? ”

Tô Dịch bên môi lặng yên nổi lên một tia như có như không độ cong.

Hắn là nhân vật bậc nào, liếc thấy ra, tiểu tử này lòng có oán giận, rõ ràng cho thấy chuẩn bị lấy chính mình đến thêu dệt chuyện!

Quả nhiên, đang ngồi những người khác ánh mắt đều nhìn lại, thần sắc khác nhau, đại khái đều đoán ra, Nhiếp Đằng tồn tại so sánh tâm tư.

Thậm chí cực có thể sẽ mượn cơ hội này, lại để cho Tô Dịch khó chịu nổi.

Suy nghĩ một chút cũng là, một cái người ở rể, có tư cách gì cùng bọn họ những người này ngồi cùng một chỗ?

Tự rước lấy nhục cũng không tự biết!

“Cái này Nhiếp Đằng thật là làm cho người chán ghét a…! ”

Văn Linh Tuyết có chút tức giận, nàng sớm rõ ràng Tô Dịch đều thiếu chút nữa đã quên rồi chính mình sinh nhật, đâu có thể nào chuẩn bị hữu lễ vật?

Hết lần này tới lần khác địa, Nhiếp Đằng cái đó hũ không ra xách cái đó hũ!

Bất quá, bất đồng Văn Linh Tuyết mở miệng, Tô Dịch đã mang theo xin lỗi nói:

“Ta lần này thiếu chút nữa đã quên rồi Linh Tuyết sinh nhật, cho nên chưa kịp sớm chuẩn bị lễ vật, bất quá các loại đêm nay về nhà, sẽ đi đền bù. ”

Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn về phía Văn Linh Tuyết.

Bởi vì này lời nói, vốn là nói cho Văn Linh Tuyết, những người khác như thế nào muốn, hắn căn bản không thèm để ý.

Văn Linh Tuyết ngẩn ngơ, phấn nhuận môi nhấp nhẹ, trong lòng dâng lên không nói ra được vui mừng, tỷ phu hắn……Vẫn là rất để ý sinh nhật của ta !

Ừ, hắn chẳng qua là bận quá, mới nhất thời sơ sẩy mà thôi.

Nghĩ như thế, nàng ánh mắt kia, khóe môi bên cạnh đều có vui vẻ tại dần dần khuếch tán.

“Nguyên lai không chuẩn chuẩn bị lễ vật a………”

Mà lúc này, một bụng lòng đố kị Nhiếp Đằng rốt cục đã có thổ lộ cơ hội, nhịn nữa không ngừng nói móc đạo, “Thiệt thòi Linh Tuyết đối với ngươi cái này người ở rể tỷ phu như vậy tốt, chưa từng nghĩ, ngươi liền sinh nhật của nàng đều đã quên! ”

Đang ngồi mặt khác nữ hài cũng đều lắc đầu không thôi.

Cái này Tô Dịch, quả thực chính là bùn nhão đở không nổi tường.

Bất quá trái lại suy nghĩ một chút, hắn một cái tại Văn gia dạng ăn cơm chùa người ở rể mà thôi, chính là xuất ra lễ vật thì như thế nào?

Nhất định xa xa không cách nào cùng Nhiếp Đằng sư huynh “Tử Loan Ngọc Trâm” So sánh với!

Thật không biết Văn Linh Tuyết tại sao lại như vậy để ý hắn cái này người ở rể tỷ phu……

Không ít nữ hài đối với cái này đều rất cảm thấy rất khó hiểu, trong lòng cũng là trở nên xem thường Tô Dịch.

Đem đây hết thảy để ở trong mắt, Nhiếp Đằng trong nội tâm cuối cùng thoải mái rất nhiều, đang cân nhắc có hay không sẵn còn nóng rèn sắt, tái dẫm bên trên Tô Dịch mấy cước, trong lúc đó——

Phanh!

Phòng cao thượng cửa phòng đóng chặc bị người trùng trùng điệp điệp đẩy ra.