Chương 10 : Khi Phụ Ác Thiếu

Đẩy cửa âm thanh rất lớn, cũng rất thô bạo.

Trong gian phòng trang nhã mọi người đều nhíu mày.

Đây là Tụ Tiên Lâu,

Quảng Lăng thành đệ nhất tửu lâu!

Ai sao mà to gan như vậy, không lịch sự mời đến liền xông tới?

Quả thực làm càn!

Vô ý thức địa, mọi người ánh mắt đều nhìn sang.

Khi thấy người tới bộ dáng lúc, kể cả Văn Linh Tuyết, Nhiếp Đằng ở bên trong mọi người sắc mặt đều là hơi đổi.

Thằng này làm sao tới ?

“Ta nghe nói qua Linh Tuyết ở chỗ này sinh nhật, cho nên sẽ không mời từ trước đến nay, ha ha ha, không có hù đến các vị a? ”

Người đến là người thiếu niên, một bộ hoa bào, tóc dài rối tung, dung mạo anh tuấn, toàn thân mùi rượu đậm đặc, trên mặt dáng tươi cười tùy ý đường hoàng.

Hoàng Càn Tuấn!

Quảng Lăng thành Tam đại dòng họ một trong Hoàng thị dòng chính đệ tử, kia phụ chính là Hoàng thị đương kim tộc trưởng mây vàng xông.

Hoàng Càn Tuấn tính tình ngang ngược kiêu ngạo sơ điên cuồng, dũng mãnh hiếu chiến, tuy chỉ có 17 tuổi, trên người sớm đã việc xấu loang lổ, trải qua không biết bao nhiêu ngày phẫn nộ người oán sự tình.

Có thể làm cho người ta với hắn phụ thân che chở, hắn hôm nay như trước sống được hảo hảo, điều này cũng trở nên trợ tăng hắn ương ngạnh khí diễm.

Làm nhận ra người là Hoàng Càn Tuấn, trong gian phòng trang nhã vốn là tức giận một ít nữ hài, tất cả đều câm như hến, khuôn mặt hiện lên một chút hoảng hốt.

Các nàng có thể sớm nghe nói qua cái này quần áo lụa là tiếng xấu.

Chính là Văn Linh Tuyết cùng Nhiếp Đằng, cũng đều cau mày, thần sắc ngưng trọng.

Khi bọn hắn những thứ này Đại tông tộc đệ tử trong mắt, Hoàng Càn Tuấn chính là một cái hoành hành không sợ, bá rất vô cùng ác đồ, không ai nguyện ý tới làm bạn, e sợ cho trốn chi không kịp.

Phòng cao thượng bầu không khí cũng là thoáng cái trở nên áp lực cực kỳ.

Duy chỉ có Tô Dịch lạnh nhạt như trước, hắn không nhận biết Hoàng Càn Tuấn, nhưng là nhìn ra được, Văn Linh Tuyết bọn hắn thân thể căng thẳng, nỗi lòng mơ hồ có chút bối rối.

Rõ ràng đối cái này đột nhiên xông đến ngang ngược kiêu ngạo thiếu niên cực kiêng kị.

“Sinh nhật của ta cùng ngươi có quan hệ gì, ngươi tốt nhất hiện tại liền đi ra ngoài! ” Hít thở sâu một hơi khí, Văn Linh Tuyết lạnh lùng lên tiếng, khuôn mặt Nhược Hàn sương, không che dấu chút nào chính mình bài xích cùng ghét cay ghét đắng.

Đã thấy Hoàng Càn Tuấn hồn nhiên không thèm để ý, ánh mắt không kiêng nể gì cả địa đánh giá Văn Linh Tuyết một lần, cười ha hả nói ra:

“Sách, không hổ là Văn Linh Chiêu muội muội, nhất đẳng xinh đẹp, cũng chỉ có mỹ nhân như vậy, mới xứng với ta. ”

“Ngươi……”

Văn Linh Tuyết khuôn mặt đỏ lên, con mắt hiện lửa giận.

“Các ngươi nhìn một cái, mỹ nhân chính là mỹ nhân, liền sinh khí đều xinh đẹp cực kỳ. Các ngươi nói, nếu ta đem nàng lấy về nhà, lão gia tử khẳng định cũng sẽ rất hài lòng a? ”

Hoàng Càn Tuấn tùy ý cười ra tiếng.

Khi hắn sau lưng, còn đi theo một đám hộ vệ, thần sắc mập mờ mà cười đứng lên.

Đang ngồi những cái…Kia nữ hài đều mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, vô ý thức mà nhìn về phía Nhiếp Đằng, đem hy vọng ký thác vào vị này phủ thành chủ Thống lĩnh cấm vệ con trai trưởng trên người.

Nhiếp Đằng ám hít một hơi, biết rõ lúc này thời điểm chính mình nhất định phải đứng ra, nếu không, về sau sợ đều không ngốc đầu lên được làm người.

“Hoàng thiếu gia, nơi này chính là Tụ Tiên Lâu, kính xin ngươi để tôn trọng chút ít. Tổn thương hòa khí, đối với mọi người cũng không tốt. ” Nhiếp Đằng kiên trì, ra vẻ bình tĩnh đạo.

Hoàng Càn Tuấn vốn là còn cười ha hả sắc mặt mạnh mà trầm xuống, ánh mắt bạo trán thô bạo chi khí, “Ngươi tính toán cái thứ gì, cũng dám giáo huấn ta? ”

Nhiếp Đằng sắc mặt lập tức khó nhìn lên, lúc trắng lúc xanh.

Một màn này, lại để cho Tô Dịch ý thức được, ngay cả là Nhiếp Đằng, cũng đúng cái này ương ngạnh thiếu niên trong lòng còn có thật lớn kiêng kị.

“Thiếu gia, vị này chính là phủ thành chủ Thống lĩnh cấm vệ Nhiếp Bắc Hổ nhi tử, tộc trưởng đại nhân cùng cái này Nhiếp Bắc Hổ cũng coi như có chút giao tình. ”

Một gã hộ vệ cười hì hì nhắc nhở, “Bất quá, sự tình nên làm cái gì bây giờ, hoàn toàn ngài định đoạt. ”

Hoàng Càn Tuấn ah~~ một tiếng, đột nhiên cười tủm tỉm nói ra: “Nhiếp Đằng đúng không, ta cho ngươi một cái cơ hội, hiện tại liền từ trước mắt ta biến mất. Nếu không, ta không ngại đem ngươi hành hung một trận, như chó chết giống như ném tới cái này Tụ Tiên Lâu bên ngoài trên đường cái. ”

Hắn vẻ mặt tươi cười, lời nói lại vô cùng lành lạnh, tràn ngập lệ khí, “Đến lúc đó, ngươi sợ là sẽ phải biến thành toàn bộ Quảng Lăng thành trò cười, mặt mất sạch, lại không ngẩng đầu được lên! ”

Nhiếp Đằng toàn thân cứng đờ, hai tay đều lặng yên nhanh nắm lại đến, đốt ngón tay trắng bệch, mu bàn tay gân xanh bạo trán, một cổ không nói ra được xấu hổ và giận dữ cùng phẫn nộ tràn ngập trong nội tâm.

Mà nhìn thấy một màn này, đang ngồi những cái…Kia nữ hài khuôn mặt trắng bệch, trở nên thương hoảng sợ bất lực.

Toàn bộ trong gian phòng trang nhã, luận thân phận cùng địa vị, không có một cái nào so ra mà vượt Nhiếp Đằng, mắt thấy liền hắn ra mặt cũng không sẽ dùng, có thể nào không cho nhân tâm sợ?

Liền vào lúc này, Văn Linh Tuyết lạnh như băng nói: “Hoàng Càn Tuấn, ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì? ”

Hoàng Càn Tuấn vỗ tay cười to, ánh mắt lửa nóng địa chằm chằm vào Văn Linh Tuyết, nói:

“Vấn đề này tốt! Nói như vậy, qua trận, ta sẽ nhượng cho lão gia tử nhà ta đi các ngươi Văn gia cầu hôn, về sau a…, chúng ta chính là người một nhà! ”

Bên cạnh hắn những hộ vệ kia đều nhao nhao ồn ào:

“Thiếu gia tốt ánh mắt! ”

“Mọi người xem tốt rồi, cô nương kia chính là chúng ta Thiếu phu nhân! ”

“Chúng ta đây được sớm chúc mừng thiếu gia, ha ha. ”

Văn Linh Tuyết vừa thẹn lại phẫn, mắt hạnh trợn lên, cắn răng nói: “Buồn cười, ta Văn Linh Tuyết cận kề cái chết cũng sẽ không gả cho ngươi loại này ác ôn! ”

Tô Dịch lặng yên đứng dậy, vốn là lạnh nhạt con ngươi ở chỗ sâu trong hiện lên một vòng lãnh ý.

Hắn lẳng lặng đứng ở đó, ánh mắt đạm mạc.

Như tại Đại Hoang Cửu Châu, quen thuộc Tô Huyền Quân mọi người rõ ràng, Tô Huyền Quân ánh mắt càng là đạm mạc, thần sắc càng là bình tĩnh, liền đại biểu trong lòng hắn sát cơ càng thịnh!

“Lời nói cũng không thể nói như vậy tuyệt, tỷ tỷ ngươi Văn Linh Chiêu hạng gì chói mắt, có thể cuối cùng cũng không còn phải gả cho hắn phế vật như vậy? ”

Hoàng Càn Tuấn nói xong lời cuối cùng, đưa tay một ngón tay Tô Dịch, thần sắc lộ vẻ miệt thị cùng xem thường, “Ta mặc dù ương ngạnh, đối với ngươi cũng biết, dòng họ quan hệ thông gia, chưa bao giờ là ngươi ta như vậy tiểu bối định đoạt! ”

Dừng một chút, hắn vừa cười đứng lên, ngữ khí đường hoàng ngạo nghễ, “Văn Linh Tuyết, ta khuyên ngươi tốt nhất có tâm lý chuẩn bị, không xuất ra một tháng, ta Hoàng gia tất nhiên cho các ngươi Văn gia đáp ứng đem ngươi gả cho ta! ”

Thoáng cái, Văn Linh Tuyết khuôn mặt trắng bệch, thân thể mềm mại có chút sợ run.

Hoàng Càn Tuấn mà nói, đâm đau đớn lòng của nàng!

Năm đó, tỷ tỷ của nàng hạng gì kháng cự cửa kia hôn sự, liền cha mẹ của nàng đều cố hết sức phản đối, nhưng cuối cùng vẫn là không lay chuyển được lão thái quân ý chí, cuối cùng cùng tỷ phu kết hợp lại với nhau.

Chuyện như vậy thực, lại để cho Văn Linh Tuyết không thể không lo lắng, vạn nhất Hoàng Càn Tuấn thật sự cầu hôn, Văn gia sẽ hay không cũng sẽ như thế đối đãi chính mình.

Nghĩ vậy, Văn Linh Tuyết bờ môi đều nhanh cắn nát, nội tâm thương hoảng sợ, ánh mắt trở nên ngơ ngẩn, sau này mình……Sẽ gả cho một cái việc xấu loang lổ quần áo lụa là?

Như như vậy, còn không bằng cắt cổ tự sát!

“Yên tâm, chuyện như vậy sẽ không phát sinh trên người của ngươi. ”

Một cái bàn tay ấm áp đặt tại Văn Linh Tuyết trên bờ vai, nàng giương mắt, liền thấy được Tô Dịch cái kia ôn hòa mà bình tĩnh thanh tuyển khuôn mặt.

“Tỷ phu……” Nội tâm thương hoảng sợ thất thố Văn Linh Tuyết giống như tìm được cảng tránh gió, nội tâm dâng lên không nói ra được tình cảm ấm áp, thanh âm đều mơ hồ mang theo một tia nghẹn ngào.

“Trận này tụ hội đã xong không thú vị vị, ta mang ngươi về nhà được không? ”

Tô Dịch nói khẽ.

“Ừ! ”

Văn Linh Tuyết vô ý thức gật đầu, có thể chợt liền lộ ra thần sắc lo lắng, “Tỷ phu……Bọn hắn……”

“Yên tâm, giao cho ta. ”

Tô Dịch vỗ vỗ bờ vai của nàng, thanh âm nhu hòa.

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua Nhiếp Đằng cùng mặt khác nữ hài, nói: “Các ngươi phải đi ư? ”

Nhiếp Đằng bọn hắn đều kinh ngạc, thiếu chút nữa mộng mất.

Cái này Tô Dịch điên rồi sao?

Không thấy được Hoàng Càn Tuấn cái này quần áo lụa là cùng hộ vệ của hắn cũng còn ngăn ở trước cổng chính?

Ai có thể tưởng tượng, một cái tu vi mất hết, bị Quảng Lăng thành mỗi người giễu cợt con rể tới nhà, làm sao lại dám nói ra loại lời này! ?

“Cáp, ngươi mới vừa nói cái gì, muốn dẫn của bọn hắn từ nơi này ly khai? ”

Lúc này thời điểm, Hoàng Càn Tuấn đào đào lỗ tai, cười đến rất khoa trương, “Tô Dịch, ngươi một cái phế vật a…, nói lời lại lại so với ta đều điên cuồng, ai……Đưa cho ngươi dũng khí? ”

Những hộ vệ kia cũng đều cười đến vui, giống như nghe được thế gian buồn cười nhất chê cười.

“Tô Dịch, không nên lại quấy rối được không! ! ”

Nhiếp Đằng đều có chút giận, sắc mặt âm trầm tái nhợt, từng chữ một đạo, “Chuyện này, để ta giải quyết, ngươi cho ta thành thành thật thật ở lại đó! Thêm…Nữa loạn, đừng trách ta mặc kệ ngươi! ”

Lời nói này, âm vang hữu lực, những cái…Kia nữ hài cũng không khỏi động dung, chỉ cảm thấy Nhiếp Đằng giờ khắc này tràn đầy đỉnh thiên lập địa đàn ông khí khái!

So sánh với đến, Tô Dịch lúc trước biểu hiện……Thật sự thật là làm cho người ta căm tức!

Một cái phế vật, chỉ bằng há miệng đã nghĩ dẫn bọn hắn từ nơi này ly khai?

Buồn cười!

“Đã thiếu niên, tự nhiên có này nhiệt huyết, như thế mới không phụ trên cổ thiếu niên đầu. Giờ khắc này ngươi, không có để cho ta khinh thường. ”

Tô Dịch nhìn Nhiếp Đằng liếc, nhẹ gật đầu.

Nhiếp Đằng ngây ngốc một chút, thằng này giọng điệu như thế nào……Như thế nào……

Không đợi hắn hoàn hồn, ngăn ở trước cổng chính Hoàng Càn Tuấn lộ ra một vòng vẻ không kiên nhẫn, vung mạnh tay lên:

“Đi, cho ta đem phế vật kia nắm bắt, bới y phục của hắn, treo dán tại cửa thành hạ, ta muốn cho toàn thành mọi người chứng kiến hắn trò hề! ”

“Thiếu gia ngài nhìn tốt rồi! ”

Sớm đã không thể chờ đợi được một gã hộ vệ vượt lên trước vọt ra.

“Tiểu tử, đàn ông chơi với ngươi chơi! ”

Hộ vệ này thân ảnh to lớn khôi ngô, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, gần kề đứng ở đó, liền làm cho người ta thật lớn cảm giác áp bách. Chung quanh những cái…Kia thiếu nữ đều trên mặt tái đi (trắng), cái kia hung ác bộ dáng kinh đến.

Dương Thịnh!

Hoàng Càn Tuấn thủ hạ chính là đắc lực hộ vệ, Bàn Huyết Cảnh “Luyện thịt” Kỳ tu vi, một thân da thịt như thép như sắt, lực như trâu điên, tinh thông “Đại Ngã Bi Thủ”.

Động nứt ra đứt gân cốt, không chết cũng bị tàn phế.

Lúc nói chuyện, hắn mãnh liệt một chưởng bổ đập tới, thế như ngã bia, chưởng phong dữ dằn, cái này muốn đánh thực, cần phải trọng thương trên mặt đất không thể.

“Tỷ phu mau tránh! ”

Văn Linh Tuyết kêu sợ hãi, mặt mày biến sắc, coi hắn khoảng cách, căn bản không kịp đi ngăn cản.

“Chớ hoảng sợ, loại này luyện lực không luyện khí mặt hàng, công tử bột mà thôi. ”

Lạnh nhạt trong thanh âm, chỉ thấy Tô Dịch cái kia thon gầy thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi triển khai.

Cất bước tiến lên, di chuyển như Diều Hâu đập thỏ, một tay một trảo, liền tinh chuẩn bắt Dương Thịnh mạch môn, Tô Dịch cánh tay tùy theo phát lực.

Thủ đoạn run lên.

Dương Thịnh khôi ngô to lớn thân thể một cái lảo đảo, trên người huyết nhục như cuồn cuộn ga giường tựa như, một thân khí lực đều bị cái này “Run lên” Lực lượng thế như chẻ tre giống như tồi suy sụp.

Hăng hái như sụp đổ!

Đây là một loại thần hồ kỳ kỹ phát lực kỹ xảo.

Luyện đến cao nhất sâu tình trạng lúc, địch nhân một khi trúng chiêu, toàn thân huyết nhục, khung xương, nội tạng đều có thể toàn bộ “Run” Vỡ thành phấn!

Dưới mắt, Dương Thịnh mặc dù không đến mức tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, nội phủ cũng đã gặp chịu trọng thương.

Theo sát lấy, Tô Dịch một cước đá ra.

Phanh!

Đang lúc mọi người ánh mắt bất khả tư nghị trong, Dương Thịnh thân thể lăng không bay ra, ầm ầm nện ở phòng cao thượng hơi nghiêng trên vách tường.

Hắn toàn thân run rẩy tựa như kịch liệt run rẩy, thất khiếu trôi huyết.