Chương 5 : Tùng Hạc Đoán Thể Thuật

Cảnh ban đêm như mực, côn trùng kêu vang tiếng xột xoạt.

Phản hồi chính mình chỗ ở sau, Tô Dịch đứng ở trong đình viện, nín hơi tập trung tư tưởng suy nghĩ, cho đến thể xác và tinh thần trong suốt linh hoạt kỳ ảo, lúc này mới kéo ra tư thế, bắt đầu diễn luyện quyền pháp.

Với hắn mà nói, vừa rồi phát sinh ở dòng họ đại điện sự tình, hoàn toàn không đáng mỉm cười một cái.

Trước mắt quan trọng nhất là Tu luyện!

Tu luyện chi đạo, tổng cộng chia làm Tứ đại giai đoạn:Vũ Đạo, Nguyên Đạo, Linh Đạo, Huyền Đạo.

Ở kiếp trước, thân là “Huyền Quân Kiếm Chủ” Tô Dịch sống mười vạn tám ngàn năm, tu vi đạt đến “Huyền Đạo” Người cuối cùng cảnh giới——

Huyền Hợp Cảnh!

Huyền Hợp Cảnh lại được xưng làm‘ Hoàng Cực Cảnh’, chính là Hoàng giả trong Chí Tôn, thọ đạt trăm vạn tuổi. Tại Đại Hoang Cửu Châu đều là ở thiên hạ vạn tộc đỉnh nhân vật.

Năm đó, bằng vào Huyền Hợp Cảnh uy thế, Tô Dịch có rất nhiều danh xưng.

Như là “Đại Hoang Lĩnh Tụ” “Chúng Hoàng Chi Tôn” “Vạn Đạo Chi Sư” “Huyền Quân Kiếm Chủ”…,, không khỏi là trong thiên hạ chí cao thanh danh tốt đẹp.

Toàn bộ Đại Hoang Cửu Châu, có thể cùng Tô Dịch so sánh người, không vượt qua năm ngón tay số lượng!

Nhưng đối với bây giờ Tô Dịch mà nói, Huyền Hợp Cảnh quá xa vời.

Việc cấp bách, là một lần nữa bắt đầu Tu luyện, tại Vũ Đạo trên đường đánh rớt xuống một cái hùng hậu vô cùng căn cơ.

Vũ Đạo là tu hành giai đoạn thứ nhất, là bắt đầu của đại đạo.

Phân Bàn Huyết Cảnh, Tụ Khí Cảnh, Dưỡng Lô Cảnh, Vô Lậu Cảnh.

Cái này chính là “Vũ Đạo Tứ Cảnh”.

Trong đó, “Bàn Huyết Cảnh” Vì Vũ Đạo tối sơ chi cảnh.

Này cảnh quanh thân vận chuyển khí huyết, rèn luyện da thịt gân cốt.

Phân luyện da, luyện thịt, luyện gân, luyện cốt bốn cái cấp độ.

Đạt đến này cảnh viên mãn lúc, khí huyết cường thịnh, mình đồng da sắt, có thể sinh xé hổ báo, chỉ đá vụn nham.

Bước vào này cảnh người, cũng bị gọi “Võ Đồ”.

Trong đình viện, ánh trăng như nước, cảnh ban đêm yên tĩnh.

Tô Dịch động tác chậm rãi, thân đi nghiêm ổn, vừa mà không cương, nhu mà không mềm, một hít một thở, mang theo một loại chỉ có vận luật.

Di chuyển lúc như tiên hạc vỗ cánh, nhẹ nhàng tự tại.

Yên tĩnh lúc như nhai ngạn Thanh Tùng, cây trát vách đá.

Tùng Hạc Đoán Thể Thuật.

Cùng sở hữu chín chiêu mười tám thức.

Nguồn gốc từ【 Tuyệt Vũ Bát Cực Kinh】 Vũ Đạo Trúc Cơ thiên thứ nhất!

【 Tuyệt Vũ Bát Cực Kinh】 do Tô Dịch kiếp trước hảo hữu chí giao “Công Dã Xích” Chỗ khai sáng.

Một thân Bá Thiên tuyệt địa, Vũ Đạo thông thần, từ trước đến nay tự xưng “Một kẻ vũ phu”.

Nhưng ở Đại Hoang Cửu Châu, hắn nhưng là thế gian cường giả chỉ có thể nhìn lên “Tuyệt Võ Hoàng” !

Một cái tại đại đạo trên đường tựa như Thần Thoại giống như mạnh mẽ tồn tại.

Hắn tính cách điên cuồng bội không bị trói buộc, bướng bỉnh quái gở, đánh qua Đại Hoang Lục Đại Đạo Môn lỗ mũi trâu, đánh qua Ma tông ba mạch lão ma đầu. Cái kia hùng cứ một phương Hoàng Cảnh nhân vật, không biết có bao nhiêu từng bị Công Dã Xích dùng “Bái phỏng” Danh nghĩa đánh cho mặt mũi bầm dập.

Nhưng, thế gian hầu như không người nào biết, Công Dã Xích cũng không phải là chưa từng thua trận!

Hắn đã từng “Bái phỏng” Lúc ấy thân là Huyền Quân Kiếm Chủ Tô Dịch, kết quả kém hơn một chút, tiếc bại vào Tô Dịch kiếm đạo phía dưới.

Cũng bởi vì một trận chiến này, lại để cho hai người tỉnh táo tương tích, trở thành bạn thân.

Về sau, Công Dã Xích đem hắn dùng suốt đời tâm huyết sở hữu Vũ Đạo chân kinh, tặng cho Tô Dịch quan sát nghiên cứu.

Cái này chính là【 Tuyệt Vũ Bát Cực Kinh】!

Lúc ấy, xem hết trong đó ghi lại “Tùng Hạc Đoán Thể Thuật”, Tô Dịch cũng không khỏi cảm khái:

“Phương pháp này gần như tại đạo, không thể xóa tăng vậy. ”

Hơn nữa, liền Tô Dịch không cách nào phủ nhận, tại tu hành lúc ban đầu “Vũ Đạo Tứ Cảnh” Bên trên, Công Dã Xích Tu luyện tạo nghệ, muốn rõ ràng mạnh hơn chính mình một đầu.

Thậm chí phóng nhãn toàn bộ Đại Hoang Cửu Châu, tìm khắp không xuất ra một cái có thể tại “Vũ Đạo Tứ Cảnh” Tu luyện bên trên cùng Công Dã Xích so sánh.

Vì vậy, do Công Dã Xích sở hữu “Tùng Hạc Đoán Thể Thuật”, cũng có thể coi là là Đại Hoang Cửu Châu đệ nhất Trúc Cơ pháp!

Mà Tô Dịch lần này trọng Tu, tự nhiên không chút do dự lựa chọn dùng “Tùng Hạc Đoán Thể Thuật” Đến trúc liền Vũ Đạo căn cơ.

Như thế, mới có thể chính thức vượt qua kiếp trước cùng một cái thời kì lúc chính mình!

Kiếp trước lịch duyệt cùng Tu luyện kinh nghiệm, lại để cho Tô Dịch đối ở kiếp này trọng Tu chi lộ, đã có rõ ràng kế hoạch——

Kiếp này trọng Tu từng cái cảnh giới, đều muốn so kiếp trước cường đại hơn.

Duy như thế, mới có thể xây một cái vượt xa kiếp trước vô thượng con đường!

Một nén nhang sau.

Đem một bộ Tùng Hạc Đoán Thể Thuật trọn vẹn diễn luyện ba lượt sau, Tô Dịch trên người đã thấm ra một tầng mồ hôi, hô hấp thở nhẹ.

Đây đã là hắn bây giờ cực hạn.

Hắn tinh khí thần lại đặc biệt tốt, cao to thân ảnh thon gầy đắm chìm trong nắng mai trong, toả sáng ra thuộc về 17 tuổi thiếu niên phồn vinh mạnh mẽ tinh thần phấn chấn.

“Đây đã là ta thức tỉnh trí nhớ kiếp trước sau, một lần nữa Tu luyện ngày thứ ba. ”

“Nhưng bây giờ chỉ diễn luyện ba lượt mà thôi, liền ra mồ hôi cả người……”

Nói cho cùng, vẫn là bộ dạng này thân thể không được, trước mười bảy năm chỗ Tu luyện pháp môn sơ hở chồng chất, căn cơ cũng chưa nói tới thật tốt. ”

Tô Dịch một bên dùng khăn mặt chà lau mồ hôi, một bên suy nghĩ.

Tuy nhiên ở kiếp này tại mất đi tu vi lúc trước, hắn đã là Thanh Hà kiếm phủ Ngoại Môn Kiếm Thủ, dương danh Vân Hà quận.

Có thể tại “Kiếp trước” Dưới ánh mắt, điểm ấy thành tựu, hoàn toàn không đáng nhất sái.

“17 tuổi, đã bỏ lỡ rèn luyện Vũ Đạo tốt nhất thời kì, bất quá, dùng Tùng Hạc Đoán Thể Thuật đến Trúc Cơ, muốn đền bù cùng Tu thiện dĩ vãng Tu luyện bỏ sót, cũng tịnh khiển trách sự tình. ”

“Chẳng qua là, cái này phiến thế giới linh khí không khỏi cũng quá thiếu thốn……”

Tô Dịch khẽ chau mày.

Thức tỉnh trí nhớ kiếp trước ba ngày này, lại để cho hắn cũng biết rõ ràng dưới mắt vị trí thế giới.

Thương Thanh Đại Lục.

Có được tất cả lớn nhỏ trên trăm tên quốc gia, lãnh thổ quốc gia mênh mông rộng lớn.

Hắn hiện tại chỗ “Chu Quốc”, chỉ là Thương Thanh Đại Lục trên trăm tên quốc gia một trong.

Ở kiếp trước, Tô Dịch căn bản không có nghe nói qua Thương Thanh Đại Lục. Nhưng hắn dám khẳng định, cái thế giới này tất nhiên cùng Đại Hoang Cửu Châu có liên hệ.

Nguyên nhân rất đơn giản, Thương Thanh Đại Lục trong thịnh hành Tu Luyện Thể hệ, cùng Đại Hoang Cửu Châu nguồn gốc từ nhất mạch!

Bất quá, bởi vì Thương Thanh Đại Lục bên trên linh khí một số gần như khô kiệt, nghe đồn chỉ có “Vũ Đạo” Cùng “Nguyên Đạo” Hai đại cảnh giới tu hành chi lộ.

Về phần rất cao “Linh Đạo” Cùng “Huyền Đạo” Hai đại tu hành cảnh giới, tại Thương Thanh Đại Lục gần như tại tuyệt tích, chỉ tồn tại ở Thần Thoại trong truyền thuyết.

Tại Đại Chu cảnh nội, nghe nói cường đại nhất tồn tại, tu vi cũng gần kề đạt tới “Nguyên Đạo” Giai đoạn.

Dù vậy, giống như như vậy nhân vật, cũng đã bị thế nhân tôn sùng là “Lục Địa Thần Tiên”.

Từ đó liền có thể suy đoán ra, Thương Thanh Đại Lục linh khí, là bực nào thiếu thốn cùng cằn cỗi.

“Ta dù có muôn vàn pháp môn, tất cả thần thông, chuyển thế tại bực này cằn cỗi chi địa, phần lớn cũng đều không phải sử dụng đến……”

Tô Dịch trầm ngâm.

Hắn cũng không phải lo lắng những thứ này.

Tu luyện chi đạo, đơn giản là “Tài, lữ, pháp, địa” Bốn chữ mà thôi.

“Nếu có thể tìm cái linh khí hội tụ địa phương Tu luyện, liền có thể làm chơi ăn thật. ”

“Nếu như lại có thể tìm kiếm một ít thiên tài địa bảo, ta tối đa ba tháng, thì có nắm chắc đột phá Vũ Đạo chi lộ, bước vào Nguyên Đạo tu hành chi lộ……”

Nghĩ vậy, Tô Dịch tự giễu cười cười, “Là ta suy nghĩ nhiều, dùng Đại Chu bực này cằn cỗi linh khí, đều muốn thai nghén ra thiên tài địa bảo cấp độ linh dược, gần như tại không có khả năng. ”

“Bất quá, nếu có thể tại bực này linh khí thiếu thốn trong trời đất chứng đạo trên xuống, vừa rồi hiện ra ta Tô Huyền Quân năng lực, cũng mới có cơ hội so kiếp trước nâng cao một bước! ”

Vì sao chuyển thế trọng Tu?

Tự nhiên là vì mưu đồ so kiếp trước rất cao con đường cùng cảnh giới!

“Ngày mai lại đi ngoài thành đi một lần, xem có thể hay không tìm được cái thích hợp tu hành ‘ linh địa’. ”

Nghĩ vậy, Tô Dịch khẽ ngẩng đầu, ánh mắt khoan thai nhìn về phía trong bầu trời đêm cái kia một vòng trăng sáng, thâm thúy đồng tử phản chiếu sáng tỏ ánh trăng, có một vòng khác thần thái lưu chuyển.