Chương 1: Quy củ

Lạc Xuyên thành phố , biệt danh Lạc Ấp , có hơn năm nghìn năm văn minh lịch sử , hơn bốn nghìn năm thành thị lịch sử , là Hoa Hạ văn minh cái nôi một trong , con đường tơ lụa đông phương khởi điểm , lịch sử bên trên trước sau có mười ba cái vương triều tại Lạc Xuyên lập thủ đô , đến nay còn lưu lại năm đại đô thành di chỉ , vây quanh Lạc Xuyên càng là lăng mộ vô số , Hoa Hạ lớn nhất lăng mộ quần di chỉ Mang Sơn cổ mộ bầy , tọa lạc tại Lạc Xuyên.

Thâm hậu như thế văn hóa lịch sử nội tình , cũng tạo cho Lạc Xuyên đặc biệt văn hóa lịch sử bầu không khí , Lạc Xuyên thành phố tục xưng đào ba thước đất đều là bảo , từ xưa đến nay đều là các lộ văn vật buôn lậu nơi tụ tập , bởi vậy cũng kéo theo Lạc Xuyên thị trường đồ cổ thịnh vượng , cùng kinh thành người người đàm luận chính trị giống nhau , đi tới Lạc Xuyên , tai bên trong nghe nói đều là chút có quan hệ với đồ cổ sự tình.

“Mới vừa ca , giúp ta xem xuống quán , ta đi chuyến nhà xí.” Lạc Xuyên thành phố đồ cổ thành hàng vỉa hè bên trên , một cái bày đầy các loại đồ đồng thau gian hàng phía sau , vừa mới tuổi tròn hai mươi tuổi Tô Tiểu phàm có điểm đứng ngồi không yên.

Tô Tiểu Phàm ngược lại không phải là bởi vì quá buồn đi vệ sinh , mà là lúc này hắn mí mắt phải một cái kình đập mạnh , lần trước gặp phải loại tình huống này , vẫn là Tô Tiểu Phàm 11 tuổi lên tiểu học lớp năm thời điểm , lúc ấy vì hoàn thành lão sư bố trí học làm việc tốt bài tập , Tô Tiểu Phàm dám đem một cái vừa qua khỏi xong đường cái 80 tuổi lão thái thái , lại cho đỡ trở về còn quăng ngã cái đại mã đôn , vì vậy bị lão thái thái kia tôn tử đuổi ba con phố , nếu không phải là quen thuộc địa hình , cái kia dừng lại đánh no đòn khẳng định không thể thiếu.

“Tiểu tử ngươi tuổi còn trẻ sẽ không liền thận hư đi , cái này một hồi chạy ba chuyến nhà cầu.” Bên cạnh gian hàng mới vừa ca cười mắng một tiếng , bãi liễu bãi tay ra hiệu Tô Tiểu Phàm đi nhanh nhanh hồi.

Mới vừa ca tên đầy đủ Trịnh Đại Cương , ngoài ba mươi lứa tuổi , gia đình hắn là đồ cổ thành phụ cận lão tọa địa hộ , đồ cổ thành trước đó giải phóng mặt bằng mở rộng thời điểm chiếm nhà hắn nhà cũ , đền bù cho mười hai bộ thương phẩm phòng , cho nên mới vừa ca lập tức liền thành phòng nhị đại , trong nhà tự ở hai bộ , còn lại mười bộ đều thuê đi ra ngoài , từ nhỏ đã đối với đồ cổ cảm giác hứng thú Trịnh Đại Cương đơn giản liền từ công tác , đến thị trường đồ cổ bắt đầu luyện sạp hàng.

Thị trường đồ cổ bên trong có cố định quầy hàng , bên trong cũng có cửa hàng , bất quá Trịnh Đại Cương liền thích trải sạp bán hàng cùng người mài mồm mép , thường xuyên qua lại liền cùng đồng dạng bày miễn phí gian hàng Tô Tiểu Phàm quen thuộc lên , một vòng bảy ngày , hai người ngược lại là có sáu ngày đều lăn lộn cùng một chỗ , chỉ có chủ nhật cái kia một ngày Tô Tiểu Phàm mới không ra quầy , nói là muốn về nhà chiếu cố muội muội.

Nhà xí trong đồ cổ thành , xuyên qua đồ cổ thành những cái kia cố định quầy hàng , Tô Tiểu Phàm đi đến tận cùng bên trong nhà xí thả ngâm nước , lại đốt điếu thuốc cùng mở ra ông chủ bần sẽ miệng sau đó , lúc này mới chậm ung dung đi về , trong lòng còn hiện lên nói thầm , anh em từ 11 tuổi sau đó sẽ không giúp người làm niềm vui qua , hôm nay cái này mí mắt nhảy có chút tà tính , không được đợi lát nữa sớm một chút dẹp quầy về nhà.

“Ừm? Mấy người kia là đang làm gì?” Từ đồ cổ thành đi ra , Tô Tiểu Phàm liếc mắt liền thấy tại gian hàng của mình trước , đứng bốn năm người , thấy rõ một người trong đó sau đó , Tô Tiểu Phàm không khỏi sửng sốt một lần , đầu óc co rụt lại , vừa định quay đầu trở về , nhưng là lúc này đã muộn.

“Tiểu Phàm , ngươi cái này ngâm nước tát đến Thái Bình Dương đi? Lâu như vậy mới vừa về?” Lanh mắt Cương ca thấy được Tô Tiểu Phàm , lớn giọng nói đệ nhất thời gian liền vang lên tới , “Nhanh lên một chút tới , sinh ý tới , tiểu tử ngươi còn có làm hay không mua bán?”

“Cương ca , ta. . . Ta đây không phải là tiêu chảy nha.” Nhìn thấy trước gian hàng mấy người kia quay đầu tới , Tô Tiểu Phàm không khỏi âm thầm gọi khổ , bất quá lúc này muốn chạy đã không còn kịp rồi , chỉ có thể kiên trì đi tới.

“Ai u , đại ca , là ngươi a , ta thế nào cảm giác hôm nay một ra cửa chỉ nghe thấy chim khách gọi , nguyên lai có khách quý tới cửa.” Tô Tiểu Phàm nhanh đi mấy bước , trên mặt lộ ra nụ cười sáng lạn , hướng về phía một người trong đó đánh nhau bắt chuyện.

Khoan hãy nói , vừa mới bỏ đi tính trẻ con không bao lâu Tô Tiểu Phàm , cái này một bộ da túi nhưng là dung nhan cực kì xuất sắc , 1m82 thân cao , gương mặt dài chính là mày kiếm mắt sáng , cười sau khi thức dậy trên mặt còn mang theo một tia đại nam hài ngượng ngùng , cái này tướng mạo tại đồ cổ thành tuyệt đối là phần độc nhất , những cái kia cùng trong nhà lão nhân tới đi dạo đồ cổ thành tiểu cô nương , thích nhất chính là hướng Tô Tiểu Phàm trước gian hàng thấu.

“Chim khách? Ngươi xác định ra cửa nghe được không phải quạ đen gọi?” Bị Tô Tiểu Phàm gọi đại ca nam nhân , đại khái ngoài bốn mươi dáng vẻ , cái đầu không cao , vóc người gầy gò , giữ lại một cái đầu đinh , ánh mắt nhưng là sáng vô cùng , trên mặt lộ ra giống như cười mà không phải cười thần tình , nhìn chằm chằm đi tới Tô Tiểu Phàm.

“Chỗ có thể a , đại ca tới , nhất định là chim khách gọi.” Tô Tiểu Phàm đi tới chính mình trước gian hàng , lấy ra gói thuốc lá , thông thạo bắn ra tới mấy cây , cho trước mặt những người kia tán tới , mở miệng nói ra: “Đại ca ngươi hôm nay lại là qua tới chiếu cố tiểu đệ sinh ý?”

“Không sai , đem gian hàng thu thu , chúng ta về phía sau gặp mặt nói chuyện.” Trung niên nam nhân gật đầu , nói ra: “Mặt trời này chiếu khó chịu , chúng ta tìm một quán trà ngồi một chút đi.”

“Đừng a , đại ca , ta cái này gian hàng vừa mới bày bên trên không bao lâu , hôm nay một đơn không có mở đây.” Tô Tiểu Phàm nhìn cái kia mặt không thay đổi trung niên nhân , trong lòng không khỏi rùng mình một cái , hắn có thể ngửi ra , trước mặt mấy người này , trên thân đều mang như vậy một cỗ vẫy không ra đất mùi tanh , tại lần trước giao dịch thời điểm , Tô Tiểu Phàm liền đại thể đánh giá móc ra thân phận của người này.

“Tiểu Phàm , mấy ca , chuyện gì xảy ra a?” Bên cạnh Trịnh Đại Cương lúc này nhìn ra có điểm không đúng , hắn vốn cho là mấy người này là vừa ý Tô Tiểu Phàm quầy hàng bên trên vật , có thể Tô Tiểu Phàm cùng trung niên nhân kia một đôi lời nói , hắn lập tức minh bạch , mấy người này là lai giả bất thiện.

Tô Tiểu Phàm tại thị trường đồ cổ bày sạp cũng có gần hai năm , Trịnh Đại Cương một thẳng coi hắn là thành chính mình tiểu huynh đệ đối đãi , trước mắt gặp phải chuyện , hắn đương nhiên sẽ không lùi bước , lập tức thân thể hoành khóa một bước , Trịnh Đại Cương chắn Tô Tiểu Phàm trước người , mở miệng nói ra: “Các vị đại ca , chúng ta chuyện gì cũng từ từ , Tiểu Phàm hắn tuổi còn nhỏ , nếu là có cái gì chỗ đắc tội , thằng nhóc cứng đầu ta giúp hắn nói lời xin lỗi.”

“Sự tình ngược lại là không có chuyện gì , chính là còn có khoản buôn bán muốn cùng hắn làm.” Cầm đầu trung niên nam nhân lắc đầu , nói ra: “Lần trước từ trên tay hắn thu cái vật kiện , hắn nói là Tây Chu , ta tốn tám ngàn đồng tiền , ai biết mua cái tuần trước , ngươi nói hắn có muốn hay không cho ta cái bàn giao đâu?”

“Này , nguyên lai là có chuyện như vậy a.”

Nghe được lời nói của trung niên nam nhân kia , Trịnh Đại Cương thở phào nhẹ nhõm , “Ta nói vị đại ca này , nhìn ngươi cũng giống như là một người trong nghề , đồ đồng thau nhưng là thuộc về cấm giao dịch văn vật , nếu là hắn dám trên quầy hàng bày , không dùng được mười phút đồng hồ phải bị vồ vào trong cục cảnh sát đi , ngươi nói hắn làm sao có thể có Tây Chu đồ cổ , đây chính là quốc bảo a , muốn ta nói , việc này một cái nguyện bán một cái nguyện mua , ngươi có thể không trách được Tiểu Phàm trên đầu.”

Miệng đã nói lấy lời nói , Trịnh Đại Cương trên mặt đã là không nhịn cười được lên , thị trường đồ cổ là địa phương nào , đó chính là một miệng đầy quỷ lời nói chỗ ngồi , tùy tiện kéo ra ngoài một cái chủ sạp , cũng dám đem mình quầy hàng bên trên cái phá ống nhổ thổi thành là Càn Long hoàng đế ngự dụng qua , giống như Tô Tiểu Phàm dạng này giới thiệu nhà mình quầy hàng bên trên vật , đó là chuyện lại không quá bình thường.

Nhất là Tô Tiểu Phàm cùng hắn dạng này tạm thời quầy hàng , đồ vật là cách tay sau đó khái không chịu trách nhiệm , một không có hóa đơn hai không có ba bao , bởi vì hàng vỉa hè đồ vật bản thân bán cũng không đắt , tới mua đồ người cũng là đồ cái vui đùa , cơ bản trên đều biết đồ vật là giả , cho nên Trịnh Đại Cương bày sạp hơn mười năm cũng chưa từng thấy qua có quay đầu tìm , ngược lại là đồ cổ trong thành cửa hàng , thỉnh thoảng sẽ náo chút tranh cãi.

Hơn nữa coi như náo lên Trịnh Đại Cương cũng không sợ , đừng xem trước mặt mấy người này trên mặt mang phó hung tướng , nhưng Trịnh Đại Cương nhưng là tọa địa hộ , từ mặc quần yếm thời điểm ở nơi này thị trường đồ cổ pha trộn , nếu như đối phương muốn đến hoành , Trịnh Đại Cương một cuống họng thét to lên , hơn nửa thị trường chủ sạp hắn đều có thể cho gọi tới , trước mắt cái này bốn năm người thật đúng là không đáng chú ý.

“Đồ của ta cũng không phải là trên quầy hàng mua.” Trung niên nam nhân đối với Trịnh Đại Cương xua xua tay , mở miệng nói ra: “Huynh đệ , sự tình là chuyện gì xảy ra , hắn biết , ta chỉ muốn cùng hắn tâm sự , ngươi yên tâm , đây là các ngươi địa đầu , ta không lại ở chỗ này gây chuyện.”

“Ừm? Chuyện gì xảy ra?” Trịnh Đại Cương quay đầu nhìn về phía Tô Tiểu Phàm , “Ngươi cầm hàng mỹ nghệ làm cũ trở thành đồ cổ bán sao? Cái này cũng không hợp với các ngươi bên kia quy củ.”

Trịnh Đại Cương nhận thức Tô Tiểu Phàm cũng có mấy năm , đối với tình huống của hắn trên căn bản là hiểu rõ , hắn biết Tô Tiểu Phàm xuất thân từ Lạc Xuyên thành phố cái kia trứ danh đồ đồng thau thôn , mà đồ đồng thau thôn lớn nhất cũng là trọng yếu nhất một quy củ , thì là không thể đem bọn họ chế ra đồ đồng thau trở thành là hàng thật đến bán , hơn nữa nhất định phải nói rõ với khách nhân là hàng mỹ nghệ.

Phàm là có người hỏng cái quy củ này , sáng tạo đồ đồng thau thôn vị lão gia kia , nhưng là sẽ không lưu tình , nhẹ thì trục xuất thôn làng , nặng thì trực tiếp đưa đến trong cục cảnh sát đi , tục ngữ nói tiền tài động nhân tâm , mấy thập niên này hạ xuống , không phải không người động tâm , nhưng tất cả đều bị lão gia tử tự tay xoay đưa đến trong cục cảnh sát đi , nặng nhất một cái xử mười lăm năm , từ đó về sau , cũng lại không ai dám trái với quy củ này.

Đồ cổ nghề này , trên quầy hàng mua đồ , ngươi có thể ăn nói bậy bạ , khảo cứu là cá nhân nhãn lực , hơn nữa cũng không ai dám cầm thật đồ đồng thau trên quầy hàng bày bán , mua bán đều lòng biết rõ đồ vật là giả , nhưng nếu như Tô Tiểu Phàm là lúc không có ai bán , Trịnh Đại Cương cũng không dám bảo đảm hắn là hay không hỏng quy củ , muốn biết , tại Lạc Xuyên thành phố , văn vật buôn lậu nhưng là nhìn mãi quen mắt sự tình , lấy Tô Tiểu Phàm tay nghề , bình thường người thật đúng là rất khó phân biệt ra thật giả tới.

“Ta cũng không hỏng quy củ.” Nghe được lời nói của Trịnh Đại Cương , Tô Tiểu Phàm có điểm nóng nảy , vội vã mở miệng nói ra: “Vị đại ca này , ta lúc đó có phải hay không nói cho ngươi nha , ta nhìn sai vật kia món , có thể là hàng mỹ nghệ , là chính ngươi không nên mua đi , hiện tại làm sao có thể tìm đến truy cứu trách nhiệm về sau đây.”

“Có thể ngươi mở cho ta biên lai , viết nhưng là Tây Chu a.” Trung niên nam nhân nghe vậy trừng mắt lên , từ trong túi móc ra một trương biên lai đi ra , hắn này lại trong lòng cũng là có chút không được tự nhiên , chính mình tại nghề này lăn lộn hơn hai mươi năm , không ao ước lại ở một cái mao đầu tiểu tử trước mặt ngã xuống té ngã.

“Mở biên lai?” Trịnh Đại Cương sửng sốt một lần , lập tức quay đầu trừng mắt một cái Tô Tiểu Phàm , tiểu tử này bình thường nhìn lên tới hầu tinh hầu tinh , làm sao ở ải này đầu phạm vào hồ đồ , bọn họ dòng này làm sao có thể cho người mở biên lai a , hơn nữa còn ghi chú rõ niên đại , cái này há chẳng phải là chờ lấy người đến tính sổ à.

“Đại ca , ngươi nhìn lầm rồi a , ta lúc nào cho ngươi mở Tây Chu biên lai.” Tô Tiểu Phàm cười khổ một tiếng , hướng về phía trung niên nam nhân trong tay biên lai chép miệng , ra hiệu Trịnh Đại Cương nhìn.

“Tây? Cái này. . . Đây là tứ a , tứ chu?” Trịnh Đại Cương cũng không bên trên tay đi lấy biên lai , chỉ là dùng tay tại não môn bên trên đáp cái mái che nắng , che khuất trưa đầu dương quang , trên biên lai liếc một cái , cái này vừa nhìn , Trịnh Đại Cương nhịn không được cười ra tiếng , hắn hãy nói đi , Tô Tiểu Phàm tiểu tử này , làm sao có thể lưu cho người dạng này nhược điểm , nguyên lai nhưng là trên biên lai cho đối phương đào cái hố.