Chương 3: Nguyên do

“Nhị ca , không phải là bị tiểu tử kia gài bẫy tám ngàn đồng tiền nha , chúng ta tìm kiếm địa phương lại kiếm khoản buôn bán chẳng phải mò trở về , về phần ở bên cạnh nhìn chòng chọc một ngày à.”

Tại Lạc Xuyên thành phố thị trường đồ cổ lối ra phía đông , hai người ngồi chồm hổm ở một cái ngõ hẻm miệng hút thuốc , trong đó cái kia vóc người gầy gò , chính là trước kia tìm Tô Tiểu Phàm trung niên nam nhân , bên cạnh hắn cái kia cái tuổi nhỏ hơn một chút hán tử thì là gương mặt không kiên nhẫn , năm nay trời nóng nực có điểm sớm , mặc dù mới trung tuần tháng năm , buổi trưa đầu nhiệt độ không khí cũng đã hơn ba mươi độ , liền là cái gì đều không làm ở chỗ này ngồi , đó cũng là một thân mồ hôi thúi.

Tô Tiểu Phàm cùng Trịnh Đại Cương đều không có nhìn lầm , cái này một nhóm người , vẫn thật là là ngược lại đấu trộm mộ phát cổ nhân tiền , thông thường làm bọn họ nghề này đều là ngày ẩn náu đêm hoạt động , ban ngày cắm đầu đang ngủ ở nhà , buổi tối thì là xuống đất làm việc , hôm nay thì là trái ngược , ngày nóng bức ngây người ở bên ngoài , để cho người trẻ tuổi này rất không thích ứng , liền mang nói lời nói cũng không kiên nhẫn lên.

“Ngươi biết cái đếch gì , ta là vì cái kia tám ngàn đồng tiền?”

Được xưng Nhị ca Ngô Xuyên Bảo hung hăng hút một hơi thuốc , đem tàn thuốc phóng tới đế giày dùng sức nghiền một cái , tức giận nói ra: “Tiểu tử kia lấy ra món kia đồ đồng thau , trên chợ cùng các nhà bảo tàng lớn căn bản cũng không có xuất hiện qua , coi như hắn món kia là hàng nhái , khẳng định cũng là đối với dựa theo thực vật tới bắt chước , chỉ cần cắn tiểu tử này , chúng ta là có thể đem chính phẩm cho móc ra.”

“Nhị ca , bên kia đến cùng cho mở bao nhiêu tiền , ngươi để ý như vậy?”

Người tuổi trẻ tên là Ngô Xuyên Bằng , là Ngô Xuyên Bảo bản gia Ngũ đệ , làm bọn họ nghề này , cơ bản bên trên không phải cùng thôn chính là bản gia , bởi vì ngoại nhân không tin được , cũng chính là đặt ở hiện tại , nếu như sớm mấy thập niên , bên dưới mộ sờ đồ vật tất nhiên là nhi tử , lão tử thì là canh giữ ở trộm cửa động thông khí tiếp dẫn , bởi vì nhi tử thấy hơi tiền nổi máu tham hố lão tử sự tình lúc đó có phát sinh , mà lão tử hố nhi tử thì là cho tới bây giờ cũng chưa từng có , lâu ngày cũng đã thành trong nghề này một quy củ.

Mặc dù cho tới bây giờ quy củ này không có nhiều người như vậy tuân thủ , nhưng phần lớn cũng đều là lấy huyết thống hoặc là cùng thôn đồng hương quan hệ là ràng buộc , hình thành nhóm người trộm mộ , cực nhỏ sẽ thu nạp ngoại nhân gia nhập , Ngô Xuyên Bảo cái này nhóm người trộm mộ chính là như vậy , bên trong tất cả mọi người họ Ngô , tất cả đều dính thân thích , xa nhất quan hệ cũng không có ra năm phục.

“Lão ngũ , sự tình còn không có thành , không nên hỏi cũng đừng hỏi , đã quên quy củ?”

Nghe được lời nói của Ngô Xuyên Bằng , Ngô Xuyên Bảo sắc mặt không khỏi âm trầm xuống , làm bọn họ dòng này , kỳ thực phân công rất cẩn thận , có khảo sát phong thuỷ định huyệt tìm mộ , có đào móc trộm động xuất lực làm việc , còn có xuống mộ lấy đồ vật , mặt khác chính là tìm kiếm người mua , mỗi người đều phụ trách chính mình cái kia một gian hàng chuyện , ai cũng không thể quá quy.

Ngô Xuyên Bảo sớm vài năm tại nam phương tham gia qua văn vật buôn lậu buôn bán , trong tay có không ít đường đi , rõ ràng liền thành đội bên trong phụ trách tìm kiếm nhà dưới bán hàng , đồ vật từ đất bên dưới lấy ra đều muốn giao cho hắn trên tay , sau đó Ngô Xuyên Bảo sẽ chụp hình , truyền cho mình những cái kia khách lâu đời , có người nhìn trúng sau đó thương thảo tiếp giá cả , cuối cùng từ Ngô Xuyên Bảo giao hàng giao dịch , một bộ này lưu trình coi như là đã xong.

Nói lên tới Ngô Xuyên Bảo bọn họ cái này nhóm người trộm mộ , cũng coi là tự sản tự dùng , có thể đem lợi nhuận tối đại hóa , có chút nhóm người trộm mộ tân tân khổ khổ đem đồ vật lấy sau khi đi lên , bởi vì không có nhà dưới đường đi , chỉ có thể đem đồ vật cải trắng giá cả cho bán đi , cuối cùng nhưng là tiện nghi những cái kia văn vật lái buôn.

“Nhị ca , ta không phải ý kia.” Nhìn thấy Ngô Xuyên Bảo chìm bên dưới khuôn mặt , Ngô Xuyên Bằng lập tức có chút chột dạ , ở tại bọn hắn nhóm người này trong , trừ bọn họ ra đều gọi hô tam gia cái vị kia Ngô gia trưởng bối ở ngoài , phải kể là Ngô Xuyên Bảo địa vị tối cao , dù sao xuất hàng đường đi quyết định bọn họ ngược lại đấu lợi nhuận , đồ vật nếu như bán không bên trên giá cả , bọn họ cũng phải ăn không khí.

“Lão ngũ , lần này vật , là Hồng Kông bên kia có người chỉ rõ muốn.” Nhìn thấy Ngũ đệ bộ dạng , Ngô Xuyên Bảo cảm giác mình hơi quá tại nghiêm khắc , dù sao đồ vật bán tiền , hay là muốn phân phối , mặc dù mọi người cầm tới tay con số khác biệt , nhưng khoản là công khai , lão ngũ cũng có cảm kích quyền.

“Bọn họ ra được số này.” Ngô Xuyên Bảo đưa ra cái bàn tay , thấp giọng nói ra: “Hơn nữa căn cứ phẩm tướng , còn có thể thêm tiền , lão ngũ , ngươi nói ta có thể không chú ý sao?”

“Năm mươi nghìn?” Ngô Xuyên Bằng nghe vậy sửng sốt một lần , đơn cái vật kiện giá trị năm mươi nghìn đã coi như là rất tốt.

“Năm mươi nghìn? Lão ngũ , ngươi mí mắt quá cạn.” Ngô Xuyên Bảo cười lạnh một tiếng.

“Năm trăm nghìn?” Ngô Xuyên Bằng không thể ngăn chặn thanh âm của mình , bất quá lập tức ý thức được , vội vã hướng bốn phía nhìn một chút , giảm thấp xuống cuống họng nói ra: “Nhị ca , thứ này cổ đại liền là một phụ nữ đồ trang sức mà thôi , làm sao có thể giá trị nhiều tiền như vậy?”

Ngô Xuyên Bằng đi theo người nhà xuống đất ngược lại đấu cũng có mấy năm , đối với các loại vật giá thị trường cũng có chút hiểu , trong mộ đồ vật , tốt nhất xuất thủ chính là ngọc thạch cùng đồ sứ , hai thứ đồ này lưu thông tính lớn , cất giữ người nhiều , thị trường cũng là nhất tán thành , quốc nội nước ngoài đều có người có thể tiếp bàn.

Mà ngược lại đấu khó nhất đụng phải là tranh chữ , bởi vì huyệt ẩm ướt , tranh chữ rất khó bảo tồn lại , có chút treo ở trong mộ thất tranh chữ , trộm động vừa mới đả thông liền gió mất hết đi , bất quá một khi có thể gặp được đến bảo tồn hoàn hảo danh nhân tranh chữ , vậy thì có thể kiếm lên một số lớn , về phần đồ đồng thau , trọng khí là trọng khí , nhưng quốc gia đả kích độ mạnh yếu quá lớn , ra bên ngoài vận phiêu lưu cũng rất lớn , thường thường sẽ bị người đem giá cả đè rất thấp.

“Ngươi hỏi ta , ta đi hỏi ai đây? Bên kia cho đồ để cho tìm cái này vật , bằng không ta có thể bị tiểu tử kia gài bẫy?”

Ngô Xuyên Bảo có chút buồn bực lắc đầu , hắn làm chuyện kinh doanh này chừng hơn hai mươi năm thời gian , phụ trách văn vật có thể nói là vô số kể , chỉ cần là trong đất đi ra đồ vật , thật hay giả mũi khẽ ngửi là có thể đoán được , không ao ước trên người một tên mao đầu tiểu tử năm té ngã.

Tổn thất tám ngàn đồng tiền chuyện nhỏ , nhưng Hồng Kông bên kia lão chủ cố nhưng là điểm danh muốn cái này vật , thậm chí đem giá cả lại cho nâng cao ba trăm nghìn , cái này cũng làm cho Ngô Xuyên Bảo chỉ có thể vừa quay đầu tìm đến Tô Tiểu Phàm , bởi vì dựa theo người mua thuyết pháp , Tô Tiểu Phàm trên tay nếu như không có vật thật , thì không cách nào làm ra như vậy cao bắt chước hàng giả.

“Đồ chơi này như vậy quý giá , tiểu tử kia trong tay có thể có thật?” Ngô Xuyên Bằng hướng thị trường đồ cổ trong nhìn thoáng qua , “Nhị ca , muốn ta nói chúng ta còn không bằng đi tìm thêm mấy cái mộ , nói không chừng liền có thể gặp được , trước ngươi không phải nói Tần Hán rất nhiều trong mộ đều có thứ này à.”

Trên giang hồ tam giáo cửu lưu , các phân mở ra , Ngô Xuyên Bằng bọn họ là ăn tổ tông cơm , mặc dù nhát gan không làm được dòng này , nhưng võ lực cũng không phải là bọn họ cường hạng , mà hắn cũng có thể nhìn ra được , cái kia họ Tô tiểu tử tại thị trường đồ cổ rất có mấy phần nhân mạch , nếu thật là chơi hoành , bọn họ chưa chắc là có thể chiếm được tiện nghi.

“Ngươi làm ta không biết a.” Ngô Xuyên Bảo tức giận nói ra: “Đồ chơi này cơ bản trên đều là tản mát tại trong mộ , trừ phi khảo cổ người cầm bàn chải một chút xíu đi thanh lý mới có thể tìm ra , chúng ta nếu như muốn tìm hoàn chỉnh , cái kia thuần túy chính là dựa vào vận khí , nào có ngươi nói đơn giản như vậy.”

Ngô Xuyên Bảo trước đây cũng đã gặp đai thắng , nhưng đều là không hoàn chỉnh , nhỏ như vậy cái vật kiện bị mai một tại trong đất , không có cẩn thận công phu căn bản là không tìm ra được , từ trên thân Tô Tiểu Phàm nghĩ cách ngược lại là nhất nhanh và tiện.

“Lão ngũ , gần nhất Mang Sơn không thái bình , tam gia nói , chúng ta trong khoảng thời gian này không xuống đất.” Ngô Xuyên Bảo trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra một tia sợ hãi thần sắc.

“Nhị ca , ta nghe ngươi và tam gia.” Nhìn thấy Ngô Xuyên Bảo biểu tình trên mặt , Ngô Xuyên Bằng không khỏi rùng mình một cái , hắn biết nhị ca là nói cái gì chuyện.

Nhắc tới cũng kỳ quái , tự năm nay qua hết từ năm đó , tại Lạc Xuyên thành phố xung quanh kiếm sống thổ phu tử , liên tiếp xảy ra chuyện , ngược lại không phải là nói bị cảnh sát bắt lại , mà là tại trộm mộ trong quá trình , xuất hiện nhiều lần ngoài ý muốn.

Đầu tiên là Xuyên Bắc cái kia đội , tại chỗ tiếp theo đời Hán cổ mộ thời điểm , trộm động đột nhiên sụp đổ , trực tiếp đem xuống dưới hai người cho sống chôn vào , liền liền canh giữ ở cửa động người kia cũng không thể may mắn tránh khỏi , toàn bộ đội chỉ có phụ trách thủ tiêu tang vật không có ở hiện trường cái kia người tránh được một kiếp , nhưng là bị sợ trực tiếp rời đi Lạc Xuyên không biết tung tích.

Còn có chính là Tây Sơn một đoàn người , cuối cùng thời gian nửa năm đào ra một cái Tần triều đại mộ , cái kia đội thực lực tương đối hùng hậu , trộm động đều là bị củng cố qua , xuống dưới thời điểm các đều đeo lên mặt nạ oxy , bởi vì là cái đại mộ , bên trong đồ vật nhiều , lúc đó đi xuống năm người , đi lên có ba người đóng giữ.

Để cho người không nghĩ tới chính là , năm người đi xuống hơn hai giờ , nhưng là một chút động tĩnh cũng không có , mắt thấy trời muốn sáng , thủ ở phía trên ba người thật sự là không nhịn nổi , lần lượt cũng tất cả đi xuống , trọn tám người , cuối cùng chỉ đi lên một cái , nhưng đi lên người này , nhưng là điên mất rồi , chỉ là quỳ gối trộm cửa động một cái kình dập đầu , đợi được phụ cận thôn dân phát hiện hắn thời điểm , đã là quỳ ở nơi đó cũng chết.

Tần triều đại mộ bị trộm đào còn người chết , tự nhiên kinh động có quan hệ bộ môn , địa phương khảo cổ bộ môn vốn là muốn tiến hành bảo hộ tính khám phá , nhưng không ao ước mới vừa mở đào một ngày , sẽ chết rồi cái phụ cận trong thôn mướn tới dân công , có người nói lúc đó liền trú quân đều đã bị kinh động , cuối cùng vẫn là Yến Kinh tới chuyên gia , kết luận trong huyệt mộ có thủy ngân độc khí , hiện tại còn không có đủ đào móc điều kiện , đem trộm động vùi lấp xong việc.

Hai chuyện này náo vô cùng lớn , nhất là tại ngược lại đấu trong vòng , hầu như người người đều là biết , có đồn đãi nói là Mang Sơn Địa Phủ bị đã quấy rầy , lúc này mới xuất thủ trừng trị những người kia , cũng có nói là đào được cương thi , tất cả đều bị hút tức giận , nói chung là các loại đồn đãi bay đầy trời.

Muốn chết người mua bán , đối với thiên địa quỷ thần tự nhiên nhiều mấy phần kính nể , hai chuyện này một ra , cơ hồ không có người dám sẽ ở Lạc Xuyên địa giới ngược lại đấu bên dưới mộ , rất nhiều đội đều chạy đi Thiểm núi hai tỉnh , nhất thời gian nguyên bản trộm mộ là mối họa Lạc Xuyên thành phố , ngược lại là trở nên địa giới thanh minh , trị an đều tốt hơn nhiều.

“Muốn nói thật đúng là có điểm cổ quái , đoạn thời gian trước xuống mộ , luôn là cảm giác dường như bị thứ gì theo dõi giống nhau , nhị ca , chúng ta quay đầu tìm một cao nhân xem một chút , cũng cầu cái bùa hộ mệnh gì gì đó.” Nhắc tới chuyện này , cho dù chịu lấy cái lớn mặt trời , Ngô lão ngũ đều cảm giác trên thân lạnh sưu sưu.

Gần nhất tại Lạc Xuyên thành phố , nhất là tới gần Mang Sơn địa giới , cuối cùng sẽ phát sinh một ít không giải thích được sự tình , Ngô Xuyên Bằng bọn họ thuê cái thôn kia trước mấy ngày cũng xảy ra một kiện rất tà tính sự tình , không biết có phải hay không là kích thích tố thức ăn gia súc cho ăn nhiều , cái thôn kia bên trong nuôi gà nhà giàu nhà hơn mười con gà trống lớn , trong vòng một đêm thế mà sủng hạnh mấy ngàn con gà mái , một đêm chỉnh là gà bay chó sủa , một cái thôn làng đều không được an bình.

Chuyện này một ra , sợ đến Ngô Xuyên Bảo đám người lập tức lui trong thôn phòng ở , thuê đến rồi Lạc Xuyên thành phố tới , cũng chính bởi vì vậy , mới khiến cho hắn đụng phải sạp bày vỉa hè Tô Tiểu Phàm.