Chương 06: Thức tỉnh

Tô Tiểu Phàm bộ dạng như thế lớn , lần đầu tiên biết cái gì gọi là làm thống khổ.

Ở lưng bộ đụng vào hộp cấp đện một khắc này , tựa hồ có vô số con kiến chui vào Tô Tiểu Phàm thân thể luyện chế , cái kia loại chạm điện đau đớn phảng phất tốc hành linh hồn , trong khoảnh khắc đó , Tô Tiểu Phàm đau thậm chí muốn cho linh hồn thoát ly nhục thể của mình , cái kia loại đau đớn , dùng ngôn ngữ không đủ để miêu tả một phần vạn , nếu như Tô Tiểu Phàm cảm giác đau còn tại , hắn cảm giác mình khẳng định sẽ bị tươi sống đau chết.

So sánh lần này tao ngộ , Tô Tiểu Phàm cảm giác mình xảy ra tai nạn xe cộ lần kia là thật hạnh phúc , nếu như đau đớn phân đẳng cấp , lần kia tối đa cấp ba cấp bốn , mà lần này tối thiểu được mười ba mười bốn cấp.

Bất quá Tô Tiểu Phàm vẫn là may mắn , ngay tại hắn cân nhắc linh hồn có hay không có thể thăng hoa thời điểm , ý thức đã rời hắn mà đi , trong trời đêm cái kia như tiên thần độ kiếp đồng dạng sấm chớp rền vang tràng cảnh , Tô Tiểu Phàm là không thấy được , nói đơn giản một chút , chính là Tô Tiểu Phàm đã hôn mê.

Nếu như Ngô Xuyên Bảo đám người muộn đi một hồi liền sẽ phát hiện , vừa rồi không có động tĩnh gì bị hắn cho rằng chết chắc rồi Tô Tiểu Phàm , này lại thân thể đang không ngừng co quắp , đạo đạo điện quang từ trên thân hắn hiện lên , Tô Tiểu Phàm y phục trên người đã hóa thành tro tàn , nhưng trước ngực nhưng là sáng lên một đạo ánh sáng chói mắt , quấn quanh trên người Tô Tiểu Phàm điện quang , toàn bộ hội tụ trong đó.

Cái kia tựa hồ là vẫn thạch làm thành dây chuyền , bỗng nhiên vỡ vụn ra , dung nhập vào Tô Tiểu Phàm trong da , mà nguyên bản thân thể tám mươi phần trăm đều bị lôi điện phỏng Tô Tiểu Phàm , lộ ở bên ngoài huyết nhục đột nhiên nhuyễn động lên , một tầng làn da mới từ từ két sinh ra , tại nước mưa cọ rửa bên dưới , một ít đã than cốc hóa làn da bị vọt tới mặt đất bên trên , lại theo nước mưa không biết lưu chảy đến địa phương nào.

. . .

“Đây là nơi nào?”

Tô Tiểu Phàm cảm thấy mí mắt rất nặng , hắn nỗ lực muốn mở mắt , nhưng là phát hiện làm sao đều không mở ra được , chỉ có thể nghe được bên tai tựa hồ có người đang hô hoán cái gì , cái kia tiếng la dường như khoảng cách với mình rất xa , giống như là có người tên đang gọi mình , hoặc như là có người đang gọi ca ca , bất quá Tô Tiểu Phàm cảm giác mình mệt mỏi quá , mơ mơ màng màng nghe xong một hồi , lại ngủ thật say.

Cũng không biết ngủ bao lâu thời gian , Tô Tiểu Phàm lại tỉnh lại , lần này hắn có thể mở mắt , đập vào mắt khắp nơi đều là màu trắng , màu trắng vách tường , màu trắng phòng đỉnh , còn có trên thân màu trắng chăn.

“Bệnh viện?” Ước chừng lăng thần tốt vài phút , Tô Tiểu Phàm ý thức phảng phất mới trở về đến trong cơ thể , hắn phát hiện mình tựa hồ là nghiêng thân thể nằm ở trên giường bệnh , cái này khiến Tô Tiểu Phàm rất không thoải mái , thử xê dịch hạ thân thể , hoàn hảo , tựa hồ có thể cử động , Tô Tiểu Phàm đem thân thể nằm ngang trở về.

“Ai u!” Mới vừa đem thân thể nằm ngang Tô Tiểu Phàm , chỉ cảm thấy lưng truyền đến một hồi đau đớn kịch liệt , đau hắn mới vừa lấy lại tinh thần ý thức suýt chút nữa không có tán loạn rơi , cái kia toàn bộ lưng kim đâm đồng dạng đau đớn , để cho Tô Tiểu Phàm hận không thể chính mình lại ngất đi ,

“Ca , ca ngươi đã tỉnh?” Tô Tiểu Tiểu thanh âm ở giường bên vang lên , vừa rồi đang ngồi trên cái ghế ngủ gật nàng , nghe được ca ca thanh âm , còn tưởng rằng là tại trong mộng Tô Tiểu Tiểu vừa mở mắt mới phát hiện , đúng là ca ca đã tỉnh lại.

“Lật. . . Lật. . .” Tô Tiểu Phàm lúc này toàn thân trên dưới là một chút khí lực cũng không có , ngọa nguậy môi , muốn cho muội muội đem thân thể của chính mình lật qua.

“Cơm? Ca ngươi đói bụng?” Tô Tiểu Tiểu vẻ mặt ngạc nhiên nói ra: “Ta buổi tối giảm béo , còn dư nửa bát cháo loãng , ta cái này đút cho ngươi.”

“Ăn cái rắm cơm.” Tô Tiểu Phàm ở trong lòng mắng một tiếng , suýt chút nữa không có bị muội muội cho xỉu vì tức , cắn răng nghiến lợi nói ra: “Bác. . . Bác sĩ!”

“Ừm , đúng rồi, ngươi đã tỉnh muốn hô bác sĩ , ca ngươi chờ một chút.” Tô Tiểu Tiểu vội vã nhấn trên tường gọi chuông.

Chờ đến bác sĩ tới cho Tô Tiểu Phàm lật người đồng thời kiểm tra rồi hắn nhịp tim cùng trạng thái thanh tỉnh sau , đã là hơn nửa canh giờ sự tình , trực ca bác sĩ trước khi đi bàn giao Tô Tiểu Tiểu , Tô Tiểu Phàm có thể nếm thử ăn cơm một ít thức ăn lỏng thức ăn , lấy tăng thân thể của hắn sức chống cự.

Nghe được lời nói của bác sĩ , Tô Tiểu Phàm lập tức cảm giác được chính mình bụng đói kêu vang , hắn cũng không biết mình hôn mê bao lâu , lại là thế nào được đưa đến bệnh viện tới , Tô Tiểu Phàm chỉ nhớ rõ mình và hộp cấp đện tiếp xúc thân mật sau , ý thức liền thăng hoa. . . Không , liền hôn mê rơi.

“Nãi nãi , tự mình có phải hay không có điểm chuốc họa thể chất a.” Tô Tiểu Phàm trong lòng không là bình thường phiền muộn , mấy năm trước là xảy ra tai nạn xe cộ , hiện tại thế mà thăng cấp thành bị điện giật đánh , chẳng lẽ phía sau còn có chuyện xui xẻo gì chờ lấy bản thân?

Uống xuống muội muội còn dư lại cái kia nửa bát cháo , Tô Tiểu Phàm cảm giác mình trên thân tựa hồ có chút khí lực , tối thiểu cổ họng không có làm như vậy , bất quá vẫn là không cách nào khống chế thân thể , tối đa cũng chỉ có thể giơ cánh tay lên.

“Điện. . . Điện thoại di động.” Tô Tiểu Phàm đối với muội muội nói.

“Ca , ngươi tốt nhất nghỉ ngơi , nhìn cái gì điện thoại di động a.” Tô Tiểu Tiểu lắc đầu , nói ra: “Bác sĩ nói không thể để cho ngươi mệt nhọc , ngươi bây giờ chính là muốn tĩnh dưỡng nghỉ ngơi.”

“Nay. . . Hôm nay là ngày mấy?” Tô Tiểu Phàm rất nỗ lực nói câu hoàn chỉnh , hắn muốn biết mình đến cùng hôn mê bao lâu.

“Hôm nay là ngày 10 tháng 6 , cao khảo mới vừa thi xong.” Tô Tiểu Tiểu nói ra: “Ca ngươi trọn hôn mê hai mươi sáu ngày , ta. . . Ta lại tìm không được cha , ngươi. . . Ngươi có thể làm ta sợ muốn chết.”

Vừa rồi một mực tại bận việc , Tô Tiểu Tiểu cũng không chú ý được lên thương tâm , hiện tại một an tĩnh lại , nàng lập tức cảm giác được sợ , mặc dù bình thường có chút không có tim không có phổi , nhưng chuyện liên quan đến ca ca sinh tử , Tô Tiểu Tiểu cái này hơn hai mươi ngày nhưng là một thẳng hầu ở bệnh viện , đối mặt với thủy chung hôn mê bất tỉnh ca ca , Tô Tiểu Tiểu trong lòng cũng chịu đựng áp lực thực lớn , lúc này nhịn không được ghé vào giường bệnh vừa khóc lên.

“Không. . . Không khóc , ta. . . Là thế nào đến bệnh. . . Bệnh viện tới?” Tô Tiểu Phàm đưa tay sờ một cái đầu của muội muội phát , hắn biết mình muội muội luôn luôn tâm lớn , thương tâm cũng tuyệt đối không cao hơn ba phút , chỉ cần nhất chuyển dời nàng lực chú ý , chuyện này coi như là trôi qua.

“Ca , ta nói với ngươi , chuyện này , có thể toàn thua thiệt Ngưu thúc a , nếu không phải là Ngưu thúc , phỏng chừng ngươi được đưa đến bệnh viện cũng đều không còn thở.” Quả nhiên , Tô Tiểu Phàm lời nói vừa dứt , Tô Tiểu Tiểu lực chú ý đã bị dời đi , lau nước mắt , ngẩng đầu lên cái miệng nhỏ nhắn Bá Bá Bá nói lên.

Nguyên lai , mở siêu thị Ngưu thúc tại trong tiệm thời điểm liền phát hiện bên ngoài dường như có điểm không đúng , đợi mưa tạnh sau đó , liền đánh đèn pin đi đến rồi trong tiểu khu , cũng coi như Tô Tiểu Phàm mệnh lớn , tại toàn bộ tiểu khu đều cắt điện tình huống bên dưới , hắn thấy được đổ xuống đất bên trên Tô Tiểu Phàm , Ngưu thúc nhanh lên cho Tô Tiểu Tiểu gọi điện thoại , lại báo động kêu xe cứu thương , lúc này mới đem Tô Tiểu Phàm đưa đến bệnh viện.

Dựa theo bác sĩ thuyết pháp , Tô Tiểu Phàm tại đưa đến bệnh viện sau đó , tim đập vô cùng yếu ớt , tùy thời có thể trái tim ngưng đập , hơn nữa Tô Tiểu Phàm lưng còn có diện tích lớn bỏng , bỏng diện tích đã đạt đến phần lưng bảy mươi phần trăm , nếu như không kịp xử lý , riêng là bỏng đưa tới bệnh biến chứng đều có thể muốn Tô Tiểu Phàm mạng.

Lúc đó bác sĩ đã cho Tô Tiểu Phàm hạ bệnh tình nguy kịch thông tri , tại ICU trọn ở một tuần lễ thời gian , đợi được Tô Tiểu Phàm sinh mệnh khí cơ ổn định sau đó mới chuyển trở lại phòng bệnh bình thường , thế nhưng bác sĩ cho kết luận cũng không phải quá tốt , nói là Tô Tiểu Phàm bị điện giật đánh sau đó , rất có thể thương tổn tới não làm thần kinh , về sau nếu có thể tỉnh lại , vậy vấn đề liền không lớn , nếu như tỉnh không được , khả năng cả đời chính là người thực vật.

“Tiền!”

Tô Tiểu Phàm trong miệng hộc ra một chữ , không biết vì sao , hắn mặc dù bây giờ thân thể vẫn không thể động , nhưng đầu óc nhưng là vô cùng thanh minh , nghe được ICU mấy chữ sau đó , Tô Tiểu Phàm liền nghĩ đến tiền thuốc men , bởi vì trước đây gia gia bệnh tình nguy kịch thời điểm cũng trải qua ICU , một ngày phí dụng không sai biệt lắm liền muốn một hai chục nghìn , mà lần này hắn ở lại bên trong một tuần , chính mình một chút kia tiền gửi ngân hàng căn bản liền không đủ.

“Ca , tiền việc này , thật đúng là toàn dựa vào Trịnh đại ca hỗ trợ.”

Tô Tiểu Tiểu vừa nghe liền hiểu ca ca ý tứ , lập tức mở miệng nói ra: “Ngươi được đưa đến bệnh viện thời điểm , ta liền cho Trịnh đại ca gọi cái điện thoại , hắn suốt đêm đưa tới một trăm nghìn đồng tiền , muốn không có cái kia một trăm nghìn đồng tiền , phỏng chừng ICU đều không thu ngươi , bất quá tiền này ta đã trả cho Trịnh đại ca. . .”

“Ừm? Ngươi liên lạc với. . . Cha rồi?” Muốn nói trên đời này Tô Tiểu Phàm còn có người nào có thể dựa vào lời nói , không thể nghi ngờ chính là cha Tô Vĩ Hiên.

“Cha? Hắn còn không biết ở đó cái trong đại dương “câu cá mập” cá đâu.” Tô Tiểu Tiểu nghe vậy bĩu môi , nàng từ khi bắt đầu biết chuyện nhìn thấy cha số lần liền có thể đếm được trên đầu ngón tay , nếu không phải là mỗi lần Tô Vĩ Hiên đều mang về không ít ăn ngon tốt đùa dụ dỗ , Tô Tiểu Tiểu nhận không nhận cái này cha còn khó nói đây.

“Vẫn là Trịnh đại ca hỗ trợ rồi , hắn ngày thứ hai liền đi tìm điện lão hổ. . .” Tô Tiểu Tiểu mở miệng nói.

Nghe được lời nói của muội muội , Tô Tiểu Phàm mới hiểu rõ ra , cảm tình chính mình tiền thuốc men , đều là điện lão hổ ra , hơn nữa chuyện này cần phải cảm tạ người có hai cái , một cái Ngưu lão bản Ngưu thúc , còn có một cái chính là Trịnh đại ca.

Đêm đó xảy ra chuyện , Ngưu thúc trừ gọi điện thoại kêu xe cứu thương ở ngoài , còn báo cảnh sát , cảnh sát sau khi đến trước khám xét hiện trường , xác định đây là một chỗ tại thời tiết dông tố bên dưới , hộp cấp đện rò điện gây nên nước mưa dẫn điện đưa tới sự cố , Tô Tiểu Phàm thuần túy là bị “Tai bay vạ gió” .

Mà có cảnh sát hiện trường thăm dò báo cáo , Trịnh Đại Cương ngày thứ hai liền mang theo một bọn người chạy đến điện lão hổ bộ môn đi nháo sự , một tới hộp cấp đện lâu năm thiếu tu sửa là sự thực , thứ hai Trịnh Đại Cương đám người kia cũng không phải hiền lành , bọn họ một không đánh hai không đập , mỗi người cầm một chén giữ ấm , đến mỗi cái lãnh đạo phòng làm việc ngồi một cái , đối phương cho dù báo cảnh sát , cảnh sát đi tới cũng bắt bọn họ không có biện pháp gì.

Đều nói sẽ khóc hài tử có kẹo ăn , cái này lời nói một điểm không giả , tại Trịnh Đại Cương đám người yêu cầu cùng tương quan ngành phối hợp xuống , điện lão hổ đầu tiên là lấy ra hai trăm nghìn , ứng ra bệnh viện tiền thuốc men , sau đó lại đem ba trăm ngàn hiện kim , giao cho người nhà Tô Tiểu Tiểu trên tay , đồng thời hứa hẹn sẽ phụ trách Tô Tiểu Phàm phía sau chữa bệnh phí dụng.

Trước đó ứng tiền hai trăm nghìn mấy ngày trước đã tiêu hết rồi , Trịnh Đại Cương lại dẫn người đi tranh , lại cho muốn hai trăm nghìn trở về , dùng Trịnh Đại Cương lại nói , điện lão hổ là có tiền , chuyện này cũng không thể tiện nghi bọn họ.

“Nguyên lai là có chuyện như vậy.”

Nghe xong em gái sau khi giải thích , Tô Tiểu Phàm nhắm hai mắt lại , trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm , hắn đương nhiên sẽ không nói là chân mình trượt đụng vào hộp cấp đện , cảnh sát thúc thúc đều nói , là hộp cấp đện rò điện đưa tới nước mưa truyền , sử dụng được bản thân đụng trên hộp cấp đện , ân. . . Cái giải thích này rất hợp lý hơn nữa phi thường hoàn mỹ , Tô Tiểu Phàm cảm giác mình không có có gì cần bổ sung.

Về phần Ngô Xuyên Bảo đám người chuyện , Tô Tiểu Phàm tự nhiên càng sẽ không nói , trước đây xảy ra tai nạn xe cộ thời điểm hắn chính là quá trung thực , chính mình trước nhận toàn bộ trách nhiệm , đưa tới đụng tài xế của hắn tổng cộng liền ứng ra hiểu rõ năm nghìn đồng tiền tiền nằm bệnh viện cùng mua một chút chất dinh dưỡng , về sau Tô Tiểu Phàm mới biết , đối phương xe là có bảo hiểm , chính mình tốn cái kia mấy vạn đồng tiền hoàn toàn có thể từ bảo hiểm bồi thường.

“Cao khảo? Tiểu Tiểu. . . Ngươi không có đi thi?” Tô Tiểu Phàm bỗng nhiên nghĩ đến một việc , mở mắt ra nhìn về phía muội muội , trước hắn là bởi vì tai nạn xe cộ bỏ lỡ cao khảo , mặc dù miệng bên trên không nói , nhưng trong lòng bao nhiêu cũng có chút tiếc nuối , không ao ước chính mình lần này lại là bởi vì ngoài ý muốn , để cho muội muội cũng bỏ lỡ cao khảo.

“Ca , ngươi ngu rồi , ta đều bị đặc biệt chiêu dẫn , còn tham gia cái gì cao khảo a.” Tô Tiểu Tiểu thè lưỡi , nói ra: “Ngươi ở một cái viện ta sẽ không đi trường học , bọn họ lúc đó còn tại chiến đấu hăng hái cuối cùng hai mươi ngày , ta mỗi ngày tại ngươi cái này ngủ ngon , đừng đề nhiều thư thái.”

“Vất vả ngươi.” Tô Tiểu Phàm đưa ra tay , muốn đi sờ đầu của muội muội , hắn biết muội muội mặc dù nói đại đại liệt liệt , nhưng mình hôn mê trong khoảng thời gian này , nàng khẳng định không dễ chịu.

“Đi , Tiểu Tiểu , ngươi ngủ một hồi đi.” Tô Tiểu Phàm lúc này nói lời nói lưu loát rất nhiều , hắn cần an tĩnh một lần , suy nghĩ thật kỹ bác sĩ mới vừa nói lời nói , bởi vì dựa theo cái kia trực ca bác sĩ thuyết pháp , mình bây giờ chỉ là loại bỏ trở thành người sống đời sống thực vật khả năng , nhưng thân thể cơ năng có hay không có thể khôi phục lại , còn phải xem ngày mai ban ngày kiểm tra.

“Mình bị điện giật , còn có thể sống lại?” Tô Tiểu Phàm cảm giác mình rất mạng lớn , bởi vì tại đụng vào hộp cấp đện một khắc này , hắn thậm chí đều có thể ngửi được da mình mùi khét nói, có thể là dựa theo bác sĩ cùng em gái thuyết pháp , chính mình tựa hồ chỉ có sau trên lưng có cháy thương thế , chẳng lẽ là lúc đó chính mình khứu giác không nhạy rồi không.

“Ừm? Đây là cái gì?”

Ngay tại Tô Tiểu Phàm nghĩ sau lưng mình thương thế thời điểm , trong đầu của hắn đột nhiên xuất hiện một hàng chữ dạng ,

【 chữa trị trị số: 30 điểm! 】