Chương 08: Giả bộ bệnh cũng rất vất vả

【 chữa trị trị số: 10 điểm 】

Nhìn trong đầu mấy cái này chữ số , Tô Tiểu Phàm lâm vào trong trầm tư , hắn ý thức được chính mình tựa hồ chiếm được vậy khó lường đồ vật.

Cái này cái gọi là chữa trị trị số giản thẳng quá thần kỳ quá nghịch thiên , vậy mà có thể trực tiếp chữa trị thân thể tổn thương , hơn nữa chỉ dùng ngắn ngủi mười mấy tiếng , liền đem Tô Tiểu Phàm rất có thể cần thời gian nửa năm mới có thể khôi phục tới được thân thể khôi phục như lúc ban đầu.

Mặc dù mình không có gì tín ngưỡng , nhưng từ nhỏ sống ở chủ nghĩa duy vật trong hoàn cảnh Tô Tiểu Phàm , rất thích tìm một ít khoa học phương thức tới giải đáp vấn đề.

Nhưng lần này , Tô Tiểu Phàm lại thì không cách nào dùng khoa học tới giải đáp phát sinh ở trên người mình chuyện , cái gì là chữa trị trị số? Chữa trị trị số đến từ đâu? Những thứ này Tô Tiểu Phàm đều là hoàn toàn không biết gì cả.

“Lẽ nào điện giật liền có thể kích phát cái hệ thống này , sản sinh chữa trị trị số?” Tô Tiểu Phàm trong lòng nghĩ , từ đầu giường xuất ra muội muội lưu lại điện thoại di động tìm tòi lên , về phần điện thoại di động của hắn , phỏng chừng đã sớm tại điện giật bên trong biến thành phế đồng lạn thiết.

“Ừm? Hàng năm điện giật sẽ chết nhiều người như vậy?”

Không tra không biết , Tô Tiểu Phàm cái này tra một cái lập tức lại càng hoảng sợ.

Riêng là Hoa Hạ một quốc gia , năm kia điện giật số người chết thì đạt đến tám ngàn người , mà bị sét đánh tử vong nhân số cũng tại ba, bốn ngàn tả hữu , xem ra điện giật hoặc là bị sét đánh càng đại khái hơn suất sẽ đi đời nhà ma , mà không phải xuất hiện cái gì chữa trị trị số.

“Cái này chữa trị trị số không biết có phải hay không là có thể đối với người khác sử dụng? Làm sao mới được chữa trị trị số đâu?”

Không nghĩ ra trong đầu chữa trị trị số khởi nguồn , Tô Tiểu Phàm vừa chuyển động ý nghĩ , bắt đầu suy nghĩ như thế nào mới được chữa trị trị số , thứ này đã hiện ra tác dụng của nó , không nói khác , chính là có thể chữa trị thân thể cơ năng cái này một hạng công năng , cũng đã để cho Tô Tiểu Phàm được ích lợi không nhỏ.

“Làm sao không trả lời rồi?”

Ở trong lòng hỏi ra hai vấn đề này sau đó , Tô Tiểu Phàm đợi một hồi lâu , cũng không thấy trong đầu mới xuất hiện chữ , Tô Tiểu Phàm có điểm minh bạch , xem ra đồ chơi này còn rất có tính khí , trừ sử dụng chữa trị trị số ở ngoài , nó tựa hồ cũng sẽ không tùy ý giải đáp vấn đề khác.

“Có muốn hay không lại điện giật thử xem?” Tô Tiểu Phàm liếm môi một cái , đưa mắt về phía đầu giường nguồn điện ổ điện , trong lòng lại có loại xuẩn xuẩn dục động cảm giác.

“Quên đi , lưng tổn thương còn chưa xong mà , vạn nhất thử xem liền qua đời đâu , ta tìm ai nói rõ lí lẽ đi. . .” Tô Tiểu Phàm tại cười khổ trong lòng một tiếng , vừa rồi dùng điện thoại di động lại liên lụy đến phần lưng bắp thịt , cái kia loại nóng bỏng cảm giác không khỏi để cho Tô Tiểu Phàm hít vào một ngụm khí lạnh.

“Dùng chữa trị trị số chữa trị lưng thương thế?” Tô Tiểu Phàm trong lòng sinh ra cái ý niệm này.

【 chữa trị trị số: 10 điểm , chữa trị lưng bỏng , cần khấu trừ 8 điểm chữa trị trị số , có hay không chữa trị? 】

Tô Tiểu Phàm trong đầu chữ lại xuất hiện.

“Không chữa trị!”

Tô Tiểu Phàm do dự một hồi lâu , vẫn là lựa chọn cự tuyệt , có trước đó thân thể cơ năng chữa trị hiệu quả , Tô Tiểu Phàm cảm thấy cái này 8 điểm chữa trị trị số đập một cái trừ , tự mình cõng lên bỏng vô cùng có khả năng sẽ trong thời gian rất ngắn khỏi hẳn , mặc dù lưng tổn thương khôi phục đối với chính mình đến nói là chuyện tốt , nhưng Tô Tiểu Phàm lại thì không cách nào cho bác sĩ giải thích nguyên nhân.

Dựa theo bác sĩ mới vừa thuyết pháp , bỏng thông thường bị phân là ba cấp , nhất cấp bỏng chỉ là biểu bì tầng tổn thương , hồng sưng nóng đau nhức , bọt nước nhỏ , không rơi dấu vết , chừng bảy ngày liền khỏi hẳn , mà cạn nhị cấp thì là biểu bì tầng hồng sưng nóng đau nhức , muốn nửa tháng tả hữu thời gian khỏi hẳn , sâu nhị cấp liền cần càng nhiều tháng thời gian mới có thể trị hết.

Mà Tô Tiểu Phàm phần lưng bỏng nhưng là ba cấp bỏng , thương thế cùng đạt được xương cốt , rất khó trị liệu , nếu như trị liệu không làm còn rất dễ dàng được bệnh nhiễm trùng máu , nghiêm trọng thậm chí sẽ nguy hiểm cho sinh mệnh , coi như đúng lúc đạt được trị liệu , nhanh nhất cũng được hai ba tháng mới có thể dần dần khôi phục , hơn nữa sẽ lưu xuống rất lớn dấu vết.

Tô Tiểu Phàm trong đầu xuất hiện cái này chữa trị trị số , thật sự là quá không khoa học , nếu như mình lưng bỏng rất nhanh khỏi hẳn , mà Tô Tiểu Phàm lại cho không ra nguyên nhân , hắn cảm giác mình cực có thể trở thành một ít bộ môn làm thí nghiệm tiểu chuột bạch , Tô Tiểu Phàm thà rằng chịu được một đoạn thời gian đau xót , cũng quyết không cho phép loại chuyện như vậy phát sinh.

Coi như là thân thể cơ năng khôi phục chuyện này , Tô Tiểu Phàm cũng không có ý định nói cho người khác biết.

Hắn quyết định trước hoa một tuần lễ cho các thầy thuốc làm chút tâm lý kiến thiết , để bọn hắn dần dần tiếp thu thân thể mình khôi phục nhanh sự thực , sau đó lại muốn cầu xuất viện về nhà nghỉ ngơi , nói chung không thể hiện tại liền nhảy xuống giường bệnh , như thế sợ rằng liền muội muội đều sẽ bị hù dọa.

“Con mẹ nó , cái này nước tiểu túi muốn trước hết để cho bác sĩ cho lấy rơi.”

Tô Tiểu Phàm chợt thấy treo ở mép giường trong một túi nilon chất lỏng màu vàng sắc , khóe miệng không khỏi co quắp một lần , nếu như thân thể không cảm giác hoàn hảo , hiện tại cũng khôi phục , còn có như thế một cái ống từ nhỏ đầu địa phương cắm vào , Tô Tiểu Phàm có thể thì không chịu nổi , lần này gặp ngoài ý muốn có thể so với lần trước tai nạn xe cộ nghiêm trọng nhiều , lần kia Tô Tiểu Phàm cũng không có cắm ống thông nước tiểu đãi ngộ.

. . .

“Ca , ta đã trở về , ngươi không sao chứ?” Tô Tiểu Tiểu trở về vô cùng nhanh , Tô Tiểu Phàm thấy nàng tóc đều còn không có thổi khô , hiển nhiên tắm rửa xong liền hướng bệnh viện chạy.

“Không có việc gì , Tiểu Tiểu , ngươi đem y phục thả đây , ta chính mình đổi.” Tô Tiểu Phàm suy nghĩ một lần , nói ra: “Ngươi đi tìm xuống hộ sĩ , xem có thể hay không đem ta ống thông nước tiểu cho rút , dạng này quá không tiện.”

“Ngươi bây giờ lại không thể xuống giường , vẫn là cắm đi.” Tô Tiểu Tiểu lắc đầu , “Chờ ngươi làm xong kiểm tra , gặp bác sĩ ý kiến lại nói , ca , ngươi có thể đừng sính cường.”

“Cậy mạnh? Ta hiện tại chính là đang giả bộ bệnh.” Tô Tiểu Phàm tại cười khổ trong lòng một tiếng , hắn hiện tại là có khổ khó nói , chỉ có thể từ từ tăng hoạt động lượng , trình độ lớn nhất bỏ đi bác sĩ đối với thân thể mình khôi phục nhanh chóng nghi ngờ.

“Vậy thì chờ kiểm tra xong rồi nói sau , ngươi đi ra ngoài trước , ta thay quần áo.”

Tô Tiểu Phàm đem muội muội đuổi ra ngoài , tam hạ ngũ trừ nhị thay đổi cái lưng , hắn cởi quần áo bệnh nhân mới phát hiện , bởi vì có cái kia cái ống cắm , bản thân căn bản sẽ không xuyên quần lót , hơn nữa nguyên bản dáng dấp bộ lông rất rậm rạp địa phương , hiện tại thế mà thành ánh sáng gà , may mà tư bản còn rất hùng hậu , bằng không Tô Tiểu Phàm thật không mặt mũi thấy người. .

“Buổi chiều nói cái gì cũng phải đem cái này cái ống nhổ.” Tô Tiểu Phàm khoác lên quần áo bệnh nhân cái quần , ở trong lòng phát liễu ngoan.

“Tiểu muội , ta thứ ở trên thân đây.” Thay quần áo thời điểm Tô Tiểu Phàm phát hiện , trừ điện thoại di động ở ngoài , cổ mình bên trên điếu trụy cũng không thấy , không biết có phải hay không là giải phẫu thời điểm bị bác sĩ lấy xuống.

“Thứ gì?” Tô Tiểu Tiểu đi vào phòng bệnh , nói ra: “Điện thoại di động của ngươi hoàn toàn bị hỏng , ta giúp ngươi lĩnh cái mới thẻ , quay đầu cắm vào cái điện thoại di động này lên đi.”

“Trên người ta cái kia vật trang sức đâu?” Tô Tiểu Phàm nói ra: “Chính là cha đưa cho ta chính là cái kia ngoạn ý , ta nhưng là chuyên môn tìm căn 18k giây chuyền vàng đeo , tại sao không thấy?”

Muốn nói Tô Tiểu Phàm đối với cái kia điếu trụy có cảm tình bao sâu , cái kia cũng không thấy , bất quá xuyên điếu trụy vòng trang sức , nhưng là Tô Tiểu Phàm hoa hơn ba ngàn mua , đồ chơi kia cũng không phải sản phẩm điện tử , chắc chắn sẽ không bị sét đánh hỏng.

“Vật trang sức không thấy , bất quá giây chuyền vàng Ngưu thúc giúp ngươi thu lại , tại đầu giường trong ngăn kéo đâu , ngươi tìm nó làm cái gì?” Tô Tiểu Tiểu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía ca ca.

“Đừng ném thế là được.”

Nghe được giây chuyền vàng còn tại , Tô Tiểu Phàm lập tức thở phào nhẹ nhõm , tục ngữ nói hài tử của người nghèo sớm biết lo liệu việc nhà , mẫu thân qua đời sớm , phụ thân lại quanh năm không ở nhà , hắn luôn luôn qua rất tiết kiệm , đời này mua cho mình qua đắt tiền nhất lễ vật , cũng chính là cái kia đầu giây chuyền vàng.

Về phần cái kia điếu trụy , Tô Tiểu Phàm thì là không sao cả để ý , cha cho mình thời điểm sẽ không trở thành đồ tốt , bản thân cũng chính là tại thị trường đồ cổ bày sạp buôn bán , đeo lên đồ cái mốt , nói tại thị trường đồ cổ lẫn vào xã hội người , cái cổ bên trên không có giây chuyền vàng đều không có ý tứ ra cửa , khỏi quản dây chuyền kia ngâm dưới nước sẽ hay không phiêu khởi tới.

Bất quá Tô Tiểu Phàm cũng không biết , nếu như không phải cái kia vật trang sức đem điện giật cùng sét đánh năng lượng tất cả đều hấp thu , sau đó lại đem ôn hòa năng lượng trả lại chữa trị Tô Tiểu Phàm một bộ phân thân thể , vào lúc này Tô Tiểu Phàm , chỉ sợ sớm đã là một đống thịt vụn , đầu tiên là bị điện giật đánh , sau đó lại bị sét đánh , Tô Tiểu Phàm coi như là là Tiên Hiệp Tiểu Thuyết bên trong độ kiếp tu sĩ , phỏng chừng cũng không chịu nổi.

Tại trong phòng bệnh lại ở lại một hồi , Tô Tiểu Phàm bác sĩ chính mang theo một đám hộ sĩ tiến vào phòng bệnh , hắn hôm nay muốn làm chính là cộng hưởng từ hạt nhân còn có ct những thứ này kiểm tra , đều cần đi chuyên môn kiểm tra phòng , Tô Tiểu Phàm thuộc về trọng chứng bệnh nhân , liền ngồi xe lăn tư cách cũng không có , mấy người y tá trực tiếp liền hợp với giường bệnh mang Tô Tiểu Phàm một chỗ đẩy đi.

Có tốt như vậy cơ hội biểu hiện , Tô Tiểu Phàm tự nhiên không chịu bỏ qua , đầu tiên là rất nỗ lực dùng tay đem mình nửa người trên khởi động tới , phía sau còn thử muốn động đậy thân thể xuống giường , mặc dù biểu diễn của hắn rất nhanh đã bị một cái thể trọng chừng hai trăm cân mập hộ sĩ cho trấn áp , nhưng Tô Tiểu Phàm vẫn là thành công đưa tới bác sĩ chính chú ý , hôn mê lâu như vậy , thân thể cơ năng thế mà khôi phục nhanh như vậy.

Chờ đến các hạng kiểm tra làm xong , bác sĩ càng là lấy làm kinh hãi , bởi vì tại não bộ ct bộ ngực ct cộng thêm não bộ cộng hưởng từ hạt nhân các loại dụng cụ kết quả kiểm tra sau khi đi ra cho thấy , Tô Tiểu Phàm hiện tại thân thể trừ phần lưng bỏng sau đó , chỉnh thể đều gần như khỏe mạnh trạng thái.

Đương nhiên , trên thân thể suy yếu , dụng cụ là không kiểm tra ra được , theo bác sĩ , Tô Tiểu Phàm cần phải là tuổi trẻ thân thể nội tình tốt , tăng thêm trong lúc hôn mê Tô Tiểu Tiểu một mực tại cho hắn làm xoa bóp , bắp thịt một thẳng vẫn duy trì hoạt tính , cho nên mới có thể khôi phục nhanh như vậy.

Bất quá dựa theo bác sĩ thuyết pháp , người bình thường tại thời gian dài sau khi hôn mê , là cần một hai tháng tới khôi phục điều chỉnh , Tô Tiểu Phàm coi như khôi phục nhanh , cũng cần tiếp tục quan sát.

Có bác sĩ vào trước là chủ nhận thức , Tô Tiểu Phàm trở lại phòng bệnh sau , ngồi trước rồi lên , đến rồi buổi tối Trịnh Đại Cương mang theo canh gà sau khi đi tới bệnh viện , Tô Tiểu Phàm càng là thử xuống đất đứng một đứng.

Đương nhiên , đang làm những động tác này thời điểm , Tô Tiểu Phàm rất là chú ý khuôn mặt của chính mình biểu tình quản lý , phi thường nỗ lực làm ra một bộ rất suy yếu rất cật lực dáng dấp , cũng không biết có phải hay không là hắn diễn rất giống nguyên nhân , cuối cùng dám bị Trịnh Đại Cương cho ấn trở lại giường bệnh bên trên.

Đến rồi ngày thứ ba thời điểm , tại Tô Tiểu Phàm nhõng nhẽo cứng rắn dây dưa bên dưới , rốt cục để cho bác sĩ đồng ý cho hắn rút ra ống thông nước tiểu.

Chỉ là quá trình này tất nhiên không thể mỹ hảo , Tô Tiểu Phàm bị từ lúc chào đời tới nay thảm nhất không nhân đạo đả kích , bởi vì cho hắn nhổ ống là cái kia thể trọng hai trăm cân mập hộ sĩ , tại Tô Tiểu Phàm cường liệt yêu cầu đổi một bác sĩ nam để làm việc thời điểm , cái kia mập hộ sĩ biểu thị lúc đó giải phẫu trước cho Tô Tiểu Phàm tiểu đệ đệ bị da đúng là nàng , nên nhìn không nên nhìn đã sớm xem xong rồi.