Chương 04: Huynh muội

“Muốn chắn ta? Kiếp sau đi.”

Lúc hơn bốn bốn giờ chiều , Tô Tiểu Phàm đè ép áp trên đầu nón che nắng , từ đồ cổ thành bên trong một nhà cửa hàng cửa sau đi ra , hắn sớm liền phát hiện ngăn ở đồ cổ thành trước sau nhai khẩu Ngô Xuyên Bảo những người kia , bất quá ra vào đồ cổ thành không chỉ có riêng chỉ có hai cái cửa , rất nhiều cửa hàng đều mở cửa sau , không có cái 180 người , căn bản cũng đừng muốn ở chỗ này chắn người.

Mặc qua mấy cái cái hẻm nhỏ , Tô Tiểu Phàm đi tới một cái tại khu dân cư bên trong chợ bán thức ăn , mua nửa cân thịt một gà mẹ cùng mấy thứ rau xanh , suy nghĩ một chút lại hợp nửa cân tiểu muội thích ăn móng gà , lúc này mới mang theo về ở địa phương.

Lạc Xuyên thành phố tiêu phí không phải rất cao , Tô Tiểu Phàm thuê địa phương khoảng cách đồ cổ thành cùng tiểu muội học cao trung đều không xa , là lão thành khu tại thế kỷ trước thập niên tám mươi xây phòng ở , niên đại xa xưa so Tô Tiểu Phàm tuổi tác đều lớn , tiền thuê tự nhiên không đắt , hai phòng một phòng khách một tháng chỉ cần chín trăm đồng tiền , hơn nữa bên trong thiết bị điện đồ dùng trong nhà đầy đủ hết , mặc dù muội muội một tuần sẽ trở lại ở một ngày , Tô Tiểu Phàm vẫn là đem hướng dương cái gian phòng kia phòng để lại cho muội muội.

Tại chợ bán thức ăn giết gà muốn năm khối tiền , Tô Tiểu Phàm không có chịu , đốt một bầu nước sôi , Tô Tiểu Phàm giết gà nhổ lông thủ pháp rất nhuần nhuyễn , vài phút liền đem gà dọn dẹp sạch sẽ , sau đó tọa bên trên nồi để vào gia vị chưng bên trên canh gà , cơ bản bên trên Tô Tiểu Phàm mỗi tuần lễ đều sẽ cho em gái làm bên trên như thế dừng lại , dùng hắn lại nói , chính là trong canh gà cái gì dinh dưỡng đều có , thịt gà xé mở thả bên trên gừng nước tương du dấm một điều , có thể đỡ thèm , vừa lúc dùng để ủy lạo tiểu muội.

Mở ra một cái khác bếp nấu lửa , Tô Tiểu Phàm lại xào cái thịt băm cọng hoa tỏi , chụp cái dưa chuột rau trộn , đem canh gà giảm lửa , cái này mới về đến phòng khách mở ra quạt gió mát mẻ lên , nhìn bên dưới thời gian , phỏng chừng tiểu muội còn phải chờ nửa giờ mới có thể đến gia , lúc đó vừa vặn có thể ăn cơm.

“Ngài chỗ gọi điện thoại không tại khu phục vụ , xin gọi lại sau.”

Nghe điện thoại di động trong truyền tới điện báo tiểu tỷ tỷ thanh âm , Tô Tiểu Phàm bất đắc dĩ cúp điện thoại , hắn trong khoảng thời gian này hầu như mỗi ngày đều muốn cho cha gọi nhiều lần điện thoại , nhưng là không biết cha lúc này đến cùng đem thuyền chạy đến cái nào trong đại dương đi , luôn là không gọi được , bất quá biển rộng bên trên không tín hiệu là chuyện thường , Tô Tiểu Phàm cũng không lo lắng cha an toàn , chỉ là có chút phát sầu em gái học phí.

Mặc dù đánh sát biên cầu buôn bán lời cái kia họ Ngô tám ngàn đồng tiền , nhưng bây giờ Tô Tiểu Phàm trong tay cũng chỉ có tám mươi lăm ngàn đồng tiền , khoảng cách một trăm nghìn còn kém 15,000 , hơn nữa dựa theo Tô Tiểu Phàm ý tưởng , trừ học phí ở ngoài , tối thiểu còn muốn chuẩn bị cho muội muội cái một hai chục nghìn để phòng bất cứ tình huống nào , tục ngữ nói nghèo nhà giàu đường , Tô Tiểu Phàm bớt ăn một chút không sao , nhưng tuyệt không thể để cho trên bên ngoài học muội muội ăn khổ.

“Trong nhà này cũng không có thứ gì đáng tiền.” Tô Tiểu Phàm có chút buồn bực ở trong phòng khách đánh giá , nhưng trừ chế tác đồ đồng thau một ít khuôn đúc ở ngoài , không còn có những thứ khác vật kiện.

“Đúng rồi , đồ chơi này không biết có đáng tiền hay không?”

Tô Tiểu Phàm bỗng nhiên giải khai cổ áo , từ cái cổ bên trên kéo ra ngoài một cái dùng giây chuyền vàng mặc điếu trụy , cái này điếu trụy trình hình trứng , toàn thân ngăm đen , ở giữa có cái bất quy tắc lỗ thủng , vừa lúc có thể đem giây chuyền vàng xuyên qua , toàn bộ điếu trụy nhìn qua rất không đáng chú ý , nếu như ném ở trên mặt đất , phỏng chừng cũng chỉ có nhặt ve chai sẽ đem trở thành cái phế liệu nhặt lên tới.

Dựa theo cha thuyết pháp , vật này là phụ thân hắn mấy năm trước viễn dương thời điểm , rất ngẫu nhiên đạt được.

Lúc đó Tô Vĩ Hiên tàu biển chở khách chạy định kỳ đi ngang qua Bermuda hải vực thời điểm , vừa vặn gặp phải một con thuyền du thuyền trong lúc vô ý va phải đá ngầm sắp đắm chìm , gặp phải loại chuyện như vậy tự nhiên không thể thấy chết không cứu , dưới sự chỉ huy của Tô Vĩ Hiên , cái kia chiếc du thuyền bên trên hơn năm trăm người đều được cứu đi lên , mà cái điếu trụy là trong đó được cứu một vị khách nhân vì cảm tạ thuyền trưởng , cố ý đem coi như lễ vật đưa cho Tô Vĩ Hiên.

Cái kia người khách là một vị phi thường nổi danh vẫn thạch người thu thập , thân gia cũng là không ít , chỉ bất quá khi đó từ du thuyền bên trên chạy nạn , cái gì đều không có thể mang hạ xuống , cho nên liền đem chính mình đeo trên cổ cái này điếu trụy đưa cho Tô Vĩ Hiên.

Dựa theo cái kia người khách thuyết pháp , cái này điếu trụy là hắn 30 năm trước , truy tìm một lần đáp xuống Địa Cầu bên trên mưa thiên thạch lúc , từ một chỗ trong sa mạc đạt được , nhắc tới cũng kỳ quái , nam nhân lúc đó tại cát mặt bên trên thấy được một khối bóng rổ lớn nhỏ vẫn thạch , nhưng vừa mới dùng tay đụng vào , khối kia vẫn thạch toàn bộ liền sa hóa , biến thành so hạt cát còn nhỏ hơn hột tản mát mở ra , mà ở vẫn thạch ở giữa , lưu lại chính là như thế cái vật kiện.

Cái kia vẫn thạch người thu thập đem cái này một khối nhỏ vẫn thạch đái trở về sau , cũng làm các loại kiểm tra đo lường , nhưng vô luận như thế nào phân tích , đều không thể kiểm tra đo lường ra khối vẫn thạch này thuộc tính , thậm chí ngay cả là hay không là kim loại đều không thể xác định.

Mặc dù đồ chơi này phẩm tướng không phải rất đẹp mắt , nhưng nghĩ tới được không dễ , người thu thập liền dùng sợi dây đem xuyên vào tới treo ở cái cổ bên trên , cái này vướng một cái chính là vài thập niên , nếu như không là đương thời bị Tô Vĩ Hiên cứu đi lên lúc thân không có vật gì khác , vị kia người thu thập cũng không nhất định chịu đem thứ này đưa đi.

Tô Vĩ Hiên đối với ngoạn ý nhưng là không thể nào để ý , sau khi về nhà trực tiếp liền ném cho nhi tử , Tô Tiểu Phàm cảm thấy cái cổ bên trên treo cái điếu trụy rất mốt , cũng liền một thẳng treo , hiện nay trên tay thiếu tiền , không từ nổi lên thứ này chủ ý.

“Đồ chơi này nói là vẫn thạch , sợ rằng đều không người tin tưởng a , cha tám chín phần mười là bị người cho lắc lư.” Vuốt vuốt trong tay điếu trụy , Tô Tiểu Phàm cười khổ một tiếng , thứ này không phải vàng không phải sắt , càng cùng tảng đá nửa điểm đều không dính dáng , hắn cũng từng ở đồ cổ thành tìm người cho xem qua , người khác cho đúng là “Phế liệu” bốn chữ này đánh giá.

“Quên đi , thực sự không được , qua mấy ngày cho Cương ca mở miệng đi.” Tô Tiểu Phàm đem điếu trụy treo trở lại cái cổ bên trên , em gái học phí cũng không phải hoàn toàn không có biện pháp có thể tưởng tượng , lấy hắn cùng Trịnh Đại Cương giao tình , mượn mấy vạn đồng tiền quay vòng cái một năm rưỡi nữa khẳng định không có vấn đề , chỉ bất quá Tô Tiểu Phàm độc lập quen , không phải vạn bất đắc dĩ vẫn là không muốn hướng người khác xin giúp đỡ.

“Tiểu Phàm , Tô Tiểu Phàm , ta đã trở về!” Một hồi thanh thúy tiếng la , cắt đứt Tô Tiểu Phàm tự hỏi , ngay sau đó cửa phòng từ bên ngoài được mở ra , một người cao 1m7 tả hữu nữ hài , bính bính khiêu khiêu hướng về phía Tô Tiểu Phàm vọt tới ,

“Hô ca , không lớn không nhỏ.” Tô Tiểu Phàm một thanh đem muội muội đẩy đến một bên , tức giận nói ra: “Ngươi cũng bao lớn , đi đường còn sôi nổi , điên điên khùng khùng , về sau không ai thèm lấy làm sao bây giờ.”

“Hừ , trong trường học đuổi theo ta nhiều người , mỗi ngày đều có người cho ta viết thư tình , bản cô nương làm sao có thể không ai thèm lấy.” Tô Tiểu Tiểu cười hắc hắc , mũi nhún nhún , xông thẳng nhà bếp chạy tới , trong miệng ồn ào nói: “Trong trường học nhà ăn chân thực quá khó ăn , vẫn là ca ca tốt , ta mỗi cuối tuần liền trông cậy vào về nhà bữa tiệc này bổ huyết đây.”

“Ai như vậy không có mắt đuổi theo ngươi? Ta cho ngươi biết , ngươi có thể phải học tập thật giỏi , đừng nhúc nhích những cái kia oai suy nghĩ.” Tô Tiểu Phàm mạnh miệng , nhưng trong lòng lại là lộp bộp một lần , cha không ở , chính mình nên nhìn hảo muội muội , tuyệt đối không thể yêu sớm.

“Ta biết , bản cô nương mới chướng mắt những cái kia tiểu mao hài tử đây.” Tô Tiểu Tiểu hừ một tiếng , động thủ đi giở nắp nồi.

Khoan hãy nói , mặc dù không có chính hình , nhưng Tô Tiểu Tiểu dáng dấp nhưng là hết sức xinh đẹp , một thân cao một thước bảy không nói , thân hình cũng đã hoàn toàn nẩy nở , một trương mặt trứng ngỗng chân mày lá liễu , lấp lánh mắt to , mũi đĩnh kiều , cùng Tô Tiểu Phàm có năm sáu phân tương tự , nói lên tới Tô gia gene thực là không tồi , này hai huynh muội nếu như cùng ra đường , tuyệt đối là đầu đường một phong cảnh tuyến.

Tô Tiểu Phàm thở dài , chính mình cái này muội muội cái gì cũng tốt , liền là từ nhỏ đi theo chính mình trên nông thôn cây đào trứng chim , xuống sông sờ cá chạch , tính khí nuôi dã điểm , bình thường nam nhân đoán chừng là hàng không được nàng.

“Canh gà vừa vặn , đừng nóng , ta còn không có điều gà tia đâu , ngươi gấp cái gì.” Tô Tiểu Phàm ở phía sau mặt đi theo , một cái tát vỗ vào đầu của muội muội bên trên , “Ngươi một cái kẻ tham ăn , có thể đem ăn cơm động lực dùng trên học tập thì tốt rồi.”

Tô Tiểu Tiểu học tập mặc dù cũng không tệ lắm , nhưng ở trong ban cũng chính là trung đẳng lệch bên trên , không coi là học sinh khá giỏi , cùng Tô Tiểu Phàm so sánh phải kém rất nhiều , thế cho nên Tô Vĩ Hiên đều là nhi tử đáng tiếc , lấy Tô Tiểu Phàm thành tích , học lại một năm thi cái đỉnh cấp đại học khẳng định không có vấn đề , bất quá Tô Tiểu Phàm từ nhỏ chủ ý cũng rất chính , hắn quyết định rồi sự tình , coi như Tô Vĩ Hiên cái này người làm cha cũng vô pháp cải biến.

“Hắc hắc , bản cô nương vận khí tốt , không cần học tập cũng có thể tiến trường danh tiếng.” Tô Tiểu Tiểu rụt một cái đầu óc , bất quá tùy theo liền nhíu mày , nói ra: “Ca , một năm một trăm nghìn , cái này học phí cũng quá đắt chút , bằng không ta còn là bình thường tham gia cao khảo a , bằng vào ta hiện tại thành tích , thi cái một quyển cũng không thành vấn đề.”

Tô Tiểu Tiểu biết tình huống trong nhà , chính mình cái kia cha không quá đáng tin cậy , cả ngày trên tàu viễn dương , có đôi khi một hai năm đều không gặp được một mặt , nàng có thể an an ổn ổn học được lớp mười hai , đều là gia gia cùng ca ca công lao , gia gia mấy năm trước sau khi qua đời , Tô Tiểu Tiểu một thẳng liền cùng ca ca sống nương tựa lẫn nhau , đối với nhà mình của cải , nàng vẫn là biết một chút.

“Học phí sự tình không cần ngươi quan tâm , một trăm nghìn đồng tiền ta đã chuẩn bị cho ngươi tốt rồi.”

Tô Tiểu Phàm kéo ra muội muội , đem gà từ trong nồi mò đi ra đặt ở trong mâm , lại múc bát canh gà cho em gái , nói ra: “Ta hiện tại sinh ý còn có thể , một năm tồn cái bảy, tám vạn không có vấn đề , lại tăng thêm còn có ba ta đâu , hắn kiếm nhưng là đẹp kim , ta phỏng chừng cha trên tay ít nhất được có cái 180 vạn , không cho chúng ta là sợ hai ta phung phí.”

Mặc dù cha chưa nói qua thu nhập của mình , nhưng bây giờ dữ liệu phát đạt như vậy , Tô Tiểu Phàm dùng điện thoại di động lên mạng tra một cái liền biết , tàu viễn dương thợ lái chính một năm đều có thể kiếm cái hai ba trăm ngàn , cha mình làm đã nhiều năm thuyền trưởng , một triệu thân gia đều là Tô Tiểu Phàm hướng thiếu nghĩ.

“Vậy , vậy ta trước bên trên lấy , nếu như cha cũng không tiền , ta liền không học.” Tô Tiểu Tiểu cũng có chút không nỡ cơ hội này , giúp đỡ Tô Tiểu Phàm đem đồ ăn bưng đến bàn ăn bên trên , nói ra: “Trường học của chúng ta chỉ một mình ta thi đậu , lão ban nói , trường học còn giống như sẽ cho phát một khoản tiền thưởng , không biết có thể cho bao nhiêu tiền.”

“Trường học các ngươi chỉ một mình ngươi thi đậu? Cái này không đúng rồi , các ngươi đến cùng thi đều là cái gì , ngươi thành tích kia tại trong ban cũng không thể nào xuất chúng a.” Tô Tiểu Phàm nghe vậy sửng sốt một lần , lần trước hắn chỉ mải cao hứng , không có hỏi kỹ.

“Ngữ số anh hoá học vật lý chính trị đều thi , ta nghe nói liền cao một lớp mười một cũng thi , muội muội ngươi ta lợi hại a , liền tuyển chọn ta một cái.” Tô Tiểu Tiểu luôn luôn tâm lớn , nghĩ không hiểu sự tình cho tới bây giờ cũng không nhiều muốn , cho nên mỗi ngày sống được đều rất vui cười.

“Cái này không đúng , Tiểu Tiểu , ngươi nói một chút còn thi cái gì?” Tô Tiểu Phàm cùng muội muội không giống nhau , hắn tại thị trường đồ cổ cái kia loại tam giáo cửu lưu hỗn tạp địa phương ngây người hai năm , tự nhiên biết một cái đạo lý , đó chính là phát sinh chuyện tình cờ xác suất rốt cuộc có bao nhiêu thấp.

Tựa như những cái kia cả ngày tại thị trường đồ cổ đi lang thang các lão tiên sinh , đều là ôm đào bảo sửa mái nhà dột trong lòng tới , nhưng Tô Tiểu Phàm tại thị trường đồ cổ làm hai năm buôn bán , sẽ không thực sự được gặp người nào nhặt được lớn lọt , càng nhiều hơn đều là bọn họ những thứ này bày sạp lúc không có ai cố ý truyền đi một ít “Truyền thuyết”, dùng đến đề cao những lão đầu tử kia môn “Sửa mái nhà dột” nhiệt tình.