Chương 17: Sinh Tử

Thị giác chuyển di đến Ngu Tỉnh trước mắt đang tiến hành khảo thí khu vực —— đồ tể ở giữa.

“Tại sao có thể như vậy, đầu đều bị xỏ xuyên còn không chết? Duy nhất còn lại phương pháp chỉ có đem đồ tể cho đầu nhập cối xay thịt bên trong ép thành thịt vụn.”

Thân thể hướng về sau ra sức nhảy lên mà né tránh đồ tể công kích Ngu Tỉnh bởi vì thân thể bất ổn đã mới ngã xuống đất, trong lúc nhất thời khó mà di động.

Tránh thoát trói buộc đồ tể tại đầu nơi giữ lại đẫm máu thịt nhão vết nứt, trước mắt hoàn toàn bày biện ra bị chọc giận cuồng bạo trạng thái. Một tay nhấc lấy đồ đao, một tay nhấc bắt đầu búa dự định đem trước mặt Ngu Tỉnh cả cho tháo thành tám khối.

“Ầm ầm!”

Như thế nguy cơ thời khắc, lại một lần nữa kịch liệt địa chấn cảm lại lần nữa đánh tới, đồ tể trong phòng lay động kịch liệt khiến cho đồ tể thân thể đứng không vững.

Mượn cơ hội như vậy, Ngu Tỉnh nắm trong tay thân thể cân bằng nếm thử cùng đồ tể kéo ra một khoảng cách.

Ngu Tỉnh lực chú ý toàn bộ tập trung ở đồ tể trên thân, để tránh cho đồ đao cho ném mạnh tới tình huống, bởi vậy không có chú ý tới mình trước mắt tình huống trước mặt.

Thật tình không biết đồ tể ở giữa mặt, mật độ cao chất liệu tạo dựng khảo thí trong phòng, một loại nào đó thực vật xanh ngay tại thâm nhập vào nơi này.

Lộn nhào Ngu Tỉnh không cẩn thận đưa bàn tay chèo chống tại thực vật xanh ngoi đầu lên vị trí, một cỗ nhói nhói cảm từ bàn tay truyền tới.

“Đau nhức!”

Ngu Tỉnh tại đồ tể truy sát bực này trước mắt hạ chỉ là cho rằng không cẩn thận tay chèo chống tới trên mặt đất bén nhọn vật thể mà bị đâm phá, cũng chưa từng có tại để ý chuyện này.

Thật tình không biết trước mắt màu xanh lá thực thể sợi rễ ngay tại trong da thịt hoạt động, thậm chí cấp tốc khắp toàn bộ cánh tay, nhưng cũng không biết ra ngoài nguyên nhân gì. Thực vật xanh cũng không có giống công kích những người khác thân thể đem Ngu Tỉnh trong thân thể sinh cơ năng lượng ép không còn, chỉ là Tĩnh Tĩnh tiềm phục tại cánh tay bên trong, mặt đất vết rách bên trong cũng không còn càng nhiều thực vật thể tràn ra.

Ngu Tỉnh cũng không có cảm giác nào đến thân thể bất kỳ biến hóa nào, đồng thời đột nhiên xuất hiện địa chấn cho Ngu Tỉnh tranh thủ đến thời gian, thừa dịp đồ tể còn không có giữ vững thân thể, Ngu Tỉnh lập tức hướng về cối xay thịt đi vòng qua.

“Một vị chạy trốn xuống dưới chỉ có một con đường chết, cối xay thịt an trí ở chỗ này là cơ hội duy nhất…”

Ngu Tỉnh đi vòng đến cối xay thịt bên cạnh, ánh mắt nhìn về phía trốn ở trung tâm đường ống thông gió bên trong Tưởng Điềm, nữ nhân này đã làm được đủ nhiều, nếu không phải Tưởng Điềm trước đó liều mình đến liền tự mình, Ngu Tỉnh sớm đã mất máu quá nhiều mà chết đi.

“Đến a!”

Đồ tể tựa hồ có thể nghe thấy con mồi tiếng hò hét âm, địa chấn đã dừng lại, đồ tể di chuyển lấy to lớn bàn chân hướng Ngu Tỉnh mà đến, vỡ ra phần bụng bên trong duỗi ra huyết thủ điên cuồng chập chờn, tựa hồ muốn Ngu Tỉnh kéo vào trong đó trở thành một bộ phận.

“Tỉnh táo!” Ngu Tỉnh đứng tại cối xay thịt mở miệng trước mặt không nhúc nhích.

Đồ tể càng lúc càng nhanh tốc độ là Ngu Tỉnh xem ra cơ hội, trận này khảo nghiệm mấu chốt thuận tiện ở chỗ lợi dụng đồ tể nhược điểm. Mà thắng lợi còn cần thành lập tuyệt đối tỉnh táo cùng thân thể nhất định tố chất phía trên.

Chạy tới đồ tể huy động khảm đao hướng Ngu Tỉnh vung chặt mà xuống lúc.

Trong chớp nhoáng này, không biết là adrenalin kích phát bài tiết vẫn là cái khác cái gì khác nguyên nhân, Ngu Tỉnh hai mắt vậy mà đủ để thấy rõ đồ tể vung đao động tác mà thân thể ngay đầu tiên làm ra tránh né phản ứng.

Nửa ngồi xuống tới thân thể mà vừa vặn tránh thoát đồ đao xéo xuống vung chặt.

Đồ tể bởi vì nhanh chóng chạy cùng hướng về phía trước vung đao chưa trúng đích nguyên nhân, thân thể bởi vì quán tính mà hướng về phía trước khuynh đảo.

“Mượn lực dùng sức.”

Ngu Tỉnh mượn cơ hội này đem đồ tể thân thể hướng về cối xay thịt bên trong thôi động.

To lớn vượt qua năm trăm cân thân thể vậy mà giờ khắc này hai chân bị nhổ tận gốc, thân thể to lớn khuynh đảo hướng về cối xay thịt lên tiếng, đầu tiên đi vào đầu cùng cánh tay lập tức bị chuyển động thiết trùy cho xoắn đến vỡ nát.

“Thành công…”

Ngu Tỉnh mắt thấy nửa người đã lâm vào trong đó đồ tể, chính mình đang chuẩn bị lui lại thời khắc, đồ tể phần bụng dưới nhất phương diện nhúc nhích một đầu huyết thủ vậy mà tại như thế khẩn yếu một viên bắt lấy Ngu Tỉnh cánh tay, mà lại khí lực lớn đến lạ kỳ , liên đới lấy Ngu Tỉnh cùng nhau hướng về cối xay thịt bên trong lôi kéo.

Ngu Tỉnh muốn tránh thoát lại bất lực.

Tưởng Điềm ra sức từ đường ống thông gió sa sút dưới, dùng hết toàn lực hướng về cối xay thịt phương hướng chạy tới, muốn đem Ngu Tỉnh lôi trở về, nhưng Tưởng Điềm duỗi ra bàn tay năm ngón tay lại cùng Ngu Tỉnh năm ngón tay vừa vặn trên không trung sát qua, chưa thể đủ bắt lấy đối phương.

Ngu Tỉnh ánh mắt sững sờ, bên tai máy móc vù vù âm thanh càng ngày càng vang dội, ánh mắt tại thời khắc này đột nhiên trở nên thoải mái…

Sau đó bên tai bờ thì chỉ còn lại máy móc vù vù âm thanh cùng cốt nhục tiếng vỡ vụn âm.

… …

Trong hoang mạc thực vật thể sự kiện toàn diện giải quyết, một phần rất nhỏ thực vật thể chi nhánh diễn sinh đến mười chín khu cấp A ngoại ô thành phố nơi khác hạ bí ẩn khảo thí khu bên trong thực vật đã bị phụ trách hạng này mục đích chủ quản giải quyết cũng dọn dẹp sạch sẽ. Sa mạc xung quanh phòng tuyến không có một chỗ phát ra lọt vào đột phá tin tức, ngoài hành tinh sinh mạng thể thanh trừ hoàn tất.

Vị trí bên ngoài thực thể xâm lấn sự kiện tại quốc gia toàn diện che giấu hạ như là chưa hề phát sinh qua, bình thường sinh hoạt đám người chỉ là cho rằng quân đội tại sa mạc khu vực tiến hành bạo tạc vũ khí khảo thí, thật tình không biết một khi không có thanh trừ hết sẽ tạo thành khó mà đoán chừng nhân loại tử vong.

Bộ phận bị dị năng giả thu thập thực vật thể hàng mẫu đã bị mang về nước trong nhà phòng thí nghiệm tiến hành nghiên cứu, nhưng lại tại vận chuyển quá trình bên trong xuất hiện tử vong tình huống, tựa hồ thuộc về nên thực vật thể bản thể hạch tâm lọt vào phá hủy hoặc là bóc ra, những này bị cắt tới chi nhánh không cách nào thời gian dài đơn độc sống sót.

“Kết quả khảo nghiệm như thế nào? Cử đi tiểu nữ hài tự nhiên không cần phải nói, cái khác có người điểm số đạt tới 80 trở lên sao?”

Chủ quản trở về sở nghiên cứu lúc, trong vòng bốn giờ khảo thí đến đây toàn bộ kết thúc. Trên thực tế chủ quản tương đối xem trọng chính là Ngu Tỉnh, nhưng khi trước Ngu Tỉnh hình ảnh theo dõi lại chính đối một đường chuyển động mà thấm lấy huyết nhục cối xay thịt.

“Đáng tiếc, bạo tẩu đồ tể phẩm giai coi là có thể đối phổ thông nhân viên chiến đấu tạo thành uy hiếp nguy hiểm vật. Người này tại cuối cùng tỉnh táo đem đồ tể đưa vào cối xay thịt bên trong, chỉ là hơi không cẩn thận đem chính mình mất mạng. Tử vong trước đánh giá chung điểm đạt tới 9 2.3…”

Phụ trách giám sát Ngu Tỉnh nhân viên công tác cũng là đem hết toàn lực kể rõ tình huống, chỉ bất quá trước mặt chủ quản lập tức khoát tay ra hiệu không cần thiết đang tiến hành loại này không có ý nghĩa chủ đề.

“Cường giả chân chính dung không được bất kỳ sai lầm nào, vẻn vẹn một lần sai lầm thuận tiện đem dẫn đến cái chết. Chúng ta nơi này không đối tử vong người kiểm tra tiến hành không cần thiết đánh giá… Cái khác người kiểm tra tình huống như thế nào?”

“Cũng không có tổng hợp cho điểm vượt qua 90 người kiểm tra.” Nhân viên công tác trả lời.

“Khai giảng sắp đến, chúng ta mười chín khu nếu là không cách nào đưa ra đầy đủ danh ngạch học sinh, danh ngạch sẽ bị khu khác chiếm đi. Không hợp cách người toàn bộ xóa đi, một tuần thời gian đối với khảo thí khu vực tiến hành chỉnh lý, lần nữa thu nạp người kiểm tra.”

Chủ quản trong mắt không có bất kỳ cái gì thương hại, trừ bỏ lấy 9 7.8 điểm thông qua Dư Tiểu Tiểu, đối tất cả khảo thí khu vực bên trong điểm số chưa thể đủ đạt tới chín mươi người kiểm tra tiến hành thanh trừ.