Chương 12: Sát Khí

Ngu Tỉnh đem chính mình khu vực bên trong một chút tình huống tiến hành giản yếu nói rõ.

Trước mắt biết đến tin tức trọng yếu cũng không nhiều, nên khu vực cùng loại với cái nào đó chất thịt phẩm sản xuất nhà máy ở giữa, diệt trừ nhà máy ở giữa tính cả băng lãnh bằng sắt ngoài thông đạo, đỉnh chóp đường ống thông gió cũng có thể ghé qua.

Tại đã biết có một vị thân thể nguy hiểm to lớn lý lẽ huống dưới, đỉnh chóp đường ống thông gió có thể nói là tương đối an toàn khu vực.

Tưởng Điềm đáp lại: “Ngươi nơi này nguy hiểm vật hẳn không có ta ở khu vực nguy hiểm, hai người chúng ta liên thủ hẳn là có cơ hội.”

Theo Tưởng Điềm phiến khu vực này nguy hiểm vật chí ít vẫn là một cái tương đối nhân loại bình thường, mà không phải mình khu vực bên trong máu tươi ngưng tụ ra, ở khắp mọi nơi quái vật.

“Tuyệt đối không nên có dạng này kết luận, có lẽ mỗi cái khảo thí khu độ khó tất cả đều giống nhau, không có cái gì chiều cao phân chia. Tưởng Điềm ngươi tại thuộc về ngươi khảo thí khu vực bên trong hẳn là cùng máu tươi quái vật từng có không ít lần tao ngộ a?”

“Hết thảy bốn lần.” Tưởng Điềm gật gật đầu đáp trả.

“Máu tươi quái vật mỗi lần xuất hiện là lấy huyết dịch hình thức, hội tụ cần thời gian nhất định. Trong mắt của ta, có lẽ ta khảo thí khu vực bên trong nguy hiểm vật không có truy tung năng lực, nhưng nếu như chúng ta cùng hắn gặp gỡ một lần, nguy hiểm sẽ là máu tươi quái vật mấy lần.”

Ngu Tỉnh trong đầu hồi tưởng lại nằm tại trên bình đài thân thể bị xé ra heo trắng, trong lòng cực độ khó chịu.

“Ngươi có cái gì cụ thể ý nghĩ sao?” Tưởng Điềm hỏi.

“Chúng ta đầu tiên cần đối khu vực này tiến hành một cái toàn diện địa hình thăm dò, hiểu rõ mỗi một cái thông gió cửa vào vị trí. Một khi chúng ta ở bên ngoài hoạt động bị nguy hiểm vật phát hiện thuận tiện tiến về gần nhất miệng thông gió tránh né. Nếu là giống một đầu con ruồi không đầu ở chỗ này tán loạn, bị bắt lại tất nhiên là thập tử vô sinh.”

“Mặt khác, chúng ta tại điều tra khu vực quá trình bên trong nói không chừng còn có thể phát hiện trước đó trị liệu ngươi chân gãy thương thế sở dụng thuốc phun sương. Một khi xác định nơi này khu vực phân bố tình huống cặn kẽ, chúng ta liền trở lại nguyên điểm đến chế định như thế nào thanh trừ hết nguy hiểm vật chi tiết kế hoạch.”

Tưởng Điềm nghe nói sau bổ sung hỏi: “Nếu là chúng ta ở bên ngoài điều tra địa hình thời điểm bị phát hiện làm sao bây giờ?”

“Bởi vì chúng ta đối với nơi này không biết, cho nên dò xét giai đoạn là nguy hiểm nhất. Ta trước đó đã bạo chính lộ thân ở nơi này, đối phương khẳng định sẽ ở nhà máy bên trong tìm kiếm tung tích của ta, hiện tại muốn làm chính là đợi đến nặng nề tiếng bước chân từ ngoài cửa trải qua, một khi đi ngang qua một lần, đối phương hẳn là sẽ khoảng cách thời gian rất lâu mới có thể tới lần thứ hai.”

“Nếu là đối phương một mực không đến đây?”

Đùng, đùng! Ai ngờ Tưởng Điềm vừa hỏi xong câu nói này, từng đợt đi chân trần giẫm đạp tại sắt thép trên mặt đất tiếng bước chân từ đằng xa truyền tới.

“Đến rồi! Hơi đem nơi này thu thập một chút, mùi máu tươi khẳng định tránh không được, đưa ngươi dính đầy máu tươi màu trắng áo len trực tiếp ném ở trong phòng đến mê hoặc khứu giác của hắn, chúng ta lui về đường ống thông gió bên trong!”

Ngu Tỉnh tại khẩn cấp quan đầu lực phản ứng vượt quá tưởng tượng, an bài xuống hai người ẩn nấp tại đường ống thông gió bên trong cùng sử dụng song sắt sắp xuất hiện miệng miễn cưỡng phong bế.

Chỉ chốc lát nặng nề tiếng bước chân dừng ở trước cửa phòng.

“Két!” Cửa phòng mở ra nhường Ngu Tỉnh nội tâm xiết chặt, tiếp xuống một đường hình thể to lớn sinh vật đi vào gian phòng.

Co quắp tại trong thông đạo Ngu Tỉnh xuyên thấu qua song sắt chỉ có thể nhìn thấy đối phương nửa người dưới, to lớn bàn chân chất thịt ở giữa khảm nạm lấy đại lượng đinh sắt, người mặc mang theo đồ tể vỏ đen tạp dề, rũ xuống bên hông trong lòng bàn tay xách cầm một thanh cuốn lưỡi đao đại khảm đao.

“Thật nặng mùi máu tươi vẫn còn… Là sát khí sao?” Không cùng đối phương chính diện tiếp xúc mà trốn ở thông gió trong khu vực quản lý Ngu Tỉnh, lại có chút ngăn không được thân thể của mình mà không ngừng run rẩy.

Cái gọi là sát khí, Ngu Tỉnh từng tại nông thôn hồi nhỏ, thường xuyên cùng cách nhà mình không xa Lưu đồ tể giao lưu. Cái gọi là sát khí hai chữ, Lưu đồ tể từng tại Ngu Tỉnh trước mặt đề cập qua, giống mỗi cái đồ tể bởi vì giết chóc quá nhiều động vật cũng sẽ ở trên thân thể tản ra nhất định lượng sát khí.

Bất quá sát khí sẽ chỉ ảnh hưởng đối ứng động vật, một chút mổ heo đồ tể đi vào trại nuôi heo lúc, tất cả chăn nuôi heo đều sẽ tránh lui ra phát ra e ngại rống lên một tiếng.

Trước mắt Ngu Tỉnh cảm nhận được sát khí lại đối để cho mình toàn thân run rẩy mà khiếp đảm không thôi, sau lưng Tưởng Điềm cũng giống như thế, hai tay che miệng toàn thân run không ngừng.

“Tức tức…”

Ngoại bộ truyền tới từng đợt nặng nề hơi thở âm thanh, hiển nhiên là đồ tể đang dùng lỗ mũi ngửi ngửi cái gì.

May mà chính là Ngu Tỉnh nhường Tưởng Điềm đem mang huyết quần áo chồng chất trong phòng, đến từ Tưởng Điềm gian phòng nguy hiểm vật mùi máu tươi mười phần nồng đậm, khiến cho đồ tể khứu giác nhận trình độ nhất định hạn chế.

Cuối cùng một đầu khảm đầy đinh sắt to lớn bàn tay đem trong phòng Tưởng Điềm quần áo nắm lên, chậm chạp rời phòng.

“Đinh đinh đinh!”

Lúc rời đi, đồ tể cố ý đem đồ đao xẹt qua gian phòng mặt tường, đao kim loại lưỡi đao cắt chém thanh âm trực tiếp lọt vào hai người trong tai.

Không sai biệt lắm năm phút qua, xác nhận đồ tể không còn trở về lúc, Ngu Tỉnh cẩn thận từng li từng tí đem song sắt dời, sau đó mang theo Tưởng Điềm leo ra đường ống thông gió.

“Không có khả năng, chúng ta căn bản không có khả năng diệt trừ đối phương, chỉ là dạng này đều toàn thân phát run, đứng tại quái vật khổng lồ này trước mặt chúng ta còn như thế nào đi phản kháng? Chúng ta một mực trốn ở chỗ này đợi đến khảo thí kết thúc a?”

Tưởng Điềm trong lòng hoàn toàn bị một loại tuyệt vọng chiếm cứ, trong đầu đầy đặn mà khảm đầy đinh sắt bàn chân khắc ở Tưởng Điềm trong đầu, theo Tưởng Điềm đối phương là cái quái vật, căn bản không phải cái gì nhân loại.

Ngu Tỉnh cũng không phải cái gì thánh hiền người, tại đồ tể trước mặt chính mình tính cả búa nhỏ đều không nắm vững, lại càng không cần phải nói đi giết chết đối phương. Coi như huy động cái này có chút cuốn lưỡi đao lưỡi búa chém vào thân thể của đối phương, có lẽ đối với hình thể như thế lớn gia hỏa mà nói cũng không có tác dụng quá lớn.

“Chờ đến khảo thí kết thúc sao? Chờ đợi ở đây hẳn là sẽ không bị phát hiện.”

Ngu Tỉnh nội tâm tại thời khắc này cũng có chút dao động, suy nghĩ vấn đề cũng biến thành rộng rãi, “Coi như đợi đến khảo thí kết thúc, kết quả chỉ có hai loại, đầu tiên là đối phương lợi dụng tẩy não phương thức thanh trừ hết chúng ta tới đến sở nghiên cứu hết thảy ký ức, cái thứ hai là bị xử tử…”

“Xử tử, sẽ làm sao tàn nhẫn sao?” Tưởng Điềm hỏi ngược lại.

“Chúng ta bảy người tất cả đều là từ B, cấp C loại huyền thành này tới, cái này sở nghiên cứu khẳng định có lấy cực kỳ to lớn bối cảnh, tùy ý điều lấy tư liệu của chúng ta. Nghĩ đến coi như chúng ta chết ở chỗ này, bọn hắn muốn xóa đi tin tức cũng hẳn là dễ như trở bàn tay… Tưởng Điềm, chúng ta tiếp tục hành động, ta vừa rồi nghĩ đến một cái phương pháp có khả năng diệt trừ đối phương, nhưng đầu tiên vẫn là cần chúng ta đem nơi này khu vực cho thăm dò đến nhất thanh nhị sở.”

Ngu Tỉnh khẳng định một câu nhường Tưởng Điềm nhìn thấy một tia hi vọng ánh lửa.

“Ta tin tưởng ngươi.” Tưởng Điềm đối Ngu Tỉnh gật đầu.

“Thăm dò giai đoạn là nguy hiểm nhất, ta đầu tiên vẽ một cái trước mắt đã biết đến địa đồ.”

Nơi này không có giấy bút, Ngu Tỉnh trực tiếp từ dưới đất một chút vết máu tại gian phòng trên mặt tường tiến hành vẽ bản đồ, đem trong trí nhớ bò thông đạo cùng từ đồ tể ở giữa chạy trốn tới nơi này lộ tuyến tiến hành một cái đại khái miêu tả.

“Ngươi trước đợi ở chỗ này. Ta một người ra ngoài thăm dò rõ ràng xung quanh tình huống, gặp nguy hiểm ta sẽ lập tức chạy về tới.”

Dù sao Tưởng Điềm là nữ nhân, sơ kỳ thăm dò Ngu Tỉnh dự định giao cho mình một người để hoàn thành. Tại Ngu Tỉnh đứng tại trước của phòng thời điểm, Tưởng Điềm một trận chạy chậm mà đến, phong phú bờ môi hôn tại Ngu Tỉnh bộ mặt, thanh âm mang theo ôn nhu nói: “Cẩn thận một chút.”

[Vui lòng đặt tên cho hệ thống!]

“Tên cái gì? Phiền bỏ mẹ.”

[Đinh!]

[Đã cập nhật tên. Phiền Bỏ Mẹ ra mắt túc chủ.]

“Gì? Tao bảo là mày phiền bỏ mẹ, không phải tên Phiền Bỏ Mẹ!!”