Chương 20: Lại Về Sở Nghiên Cứu

“Khục… Khụ khụ! Ngươi là ai, đi chỗ nào?” Kịch liệt ho khan Ngu Tỉnh hỏi.

“Ta là phụ trách lần này các ngươi bảy người tham dự khảo nghiệm sở nghiên cứu chủ quản, ngươi làm trước trạng thái đặc thù, cùng ta trở về sở nghiên cứu đi, ta có chuyện quan trọng cùng ngươi thảo luận. Có quan hệ với tương lai của ngươi, có quan hệ với ngươi có thể thuận lợi giết chết ngươi cao trung chủ nhiệm lớp cũng cứu chữa mẹ của ngươi.”

“Ngươi!”

Ngu Tỉnh nghe nói thân phận của đối phương lúc, tức giận mọc lan tràn, nhưng lại nhịn xuống không có lỗ mãng làm việc.

“Ta biết ngươi đối với chúng ta lạm sát kẻ vô tội sinh mệnh hành vi rất bất mãn, nhưng nếu là chúng ta không làm như vậy, xã hội này sớm đã sụp đổ. Ngươi cho rằng ngươi nhóm những người bình thường này có thể an nhiên ở xã hội hiện nay bên trên thảnh thơi sinh hoạt là quốc gia tự nhiên kiến tạo ổn định hoàn cảnh sao? Phía sau hắc ám thường nhân vĩnh viễn không cách nào lý giải, muốn biết đây hết thảy liền đi theo ta.”

Có lẽ là bởi vì Ngu Tỉnh tính đặc thù cùng chủ quản hơi để ý Ngu Tỉnh người này, bình thường đang nghiên cứu bị trúng bất động thanh sắc chủ quản, vậy mà nói ra một chút liên quan đến thế giới này căn bản bí mật vấn đề.

Ngu Tỉnh thoáng sững sờ tại nguyên chỗ suy nghĩ câu nói này, sau đó lập tức đuổi theo kịp vị này chủ quản bộ pháp.

“Những thi thể này không cần xử lý sao?” Ngu Tỉnh hỏi.

“Bằng hữu của ta tự nhiên sẽ xử lý tốt.”

Ngu Tỉnh cảm giác được rùng cả mình từ thân thể triệt thoái phía sau đánh tới, quay đầu nhìn lại lúc, tại vỡ vụn thi thể sau đầu đuôi trong rừng cây một đường màu đen khí tức xoay quanh hình người thân ảnh tựa hồ ngồi xổm ở trên nhánh cây đưa mắt nhìn hai người rời đi.

Một đầu màu vàng nhạt đôi mắt cùng Ngu Tỉnh hai mắt đối mặt trong nháy mắt, quay lại toàn thân lông tơ dựng đứng, phía sau lưng mồ hôi lạnh đem quần áo thấm ướt.

“Nhanh lên theo tới!”

Chủ quản thanh âm truyền tới nhường Ngu Tỉnh lấy lại tinh thần, trong ánh mắt đã không nhìn thấy ngồi xổm ở trên nhánh cây kinh khủng chi vật, lập tức hướng dừng sát ở ngoài bìa rừng trên đường lớn chủ quản màu đen xe con chạy tới.

Hành sử tại trên đường lớn trong ghế xe, hơi ấm xua tan lấy Ngu Tỉnh trên thân thể hàn ý.

“Vừa rồi màu đen là cái gì?” Đường xe hơn phân nửa lúc, Ngu Tỉnh nhịn không được lòng hiếu kỳ mà hỏi.

“Sau này ngươi tự nhiên sẽ biết đến, hiện tại giải đối ngươi cũng không có chỗ tốt, tại ngăn lại sở nghiên cứu trước tạm thời không muốn cùng ta tiến hành đối thoại, ta trước mắt ngay tại đối chuyện hôm nay tiến hành phân tích chỉnh lý. Vẫn còn cân nhắc phải chăng muốn thật lưu ngươi một con đường sống, dù sao trên thực tế tới nói, ngươi sớm đã là một bãi thịt nát.”

Chủ quản câu nói này căn bản không có nói đùa ý tứ, bất quá Ngu Tỉnh cũng không có sợ hãi, nếu như đối phương muốn giết chết chính mình, sớm tại vừa rồi vùng ngoại thành hoang dã thuận tiện đầu một nơi thân một nẻo.

Ven đường hơn hai trăm cây số lộ trình, rạng sáng bốn giờ tả hữu màu đen xe con ngăn lại mười chín khu cấp A nội thành Ngu Tỉnh tham dự khảo nghiệm ban đầu vị trí, tại vị này chủ quản dẫn đầu hạ đi hướng sở nghiên cứu vào cửa vị trí.

“Ta nhớ được chúng ta tham gia khảo nghiệm thời điểm, cửa đồng vị trí so với hiện tại phải hướng trái chếch đi hai mét vị trí.”

“Ngươi đối với sự vật quan sát năng lực, tại trong khảo nghiệm chúng ta trắc thí viên cho ngươi chín mươi tám điểm, xem ra quả nhiên không sai.”

Chủ quản từ trong túi áo lấy ra một tờ hắc kẹt tại cửa đồng cánh xoát qua, cửa đồng mở ra trong nháy mắt, nội bộ thông đạo kết cấu ẩn ẩn phát sinh cải biến nhường thông đạo có thể thẳng tới sở nghiên cứu chỗ sâu nhất.

Ngu Tỉnh đi theo chủ quản sau lưng đi tại cùng lúc trước chính mình tham gia khảo thí không sai biệt lắm thẳng tắp trong thông đạo, hai bên có hoa văn vòng tròn trùng điệp giấy dán tường tựa hồ sẽ đối với thị giác sinh ra ảnh hưởng.

“Nguyên lai là thị giác bên trên vấn đề, để cho ta cho rằng trước mắt nhìn thấy cùng dưới chân đi qua đều là một đầu thẳng tắp thông đạo, trên thực tế chúng ta ngay tại rắc rối phức tạp trong hành lang đi lại đúng không?”

Chủ quản chưa hồi phục mà đi ở đằng trước phương diện sắp hết đầu một đạo khác cửa đồng mở ra.

Hai người cùng nhau đi vào một gian thuần bạch sắc trong phòng, theo cửa đồng quan bế mà đem ngoại giới hết thảy toàn bộ che đậy.

Gian phòng trung tâm từ mặt đất từ cấu ra màu trắng bàn vuông cùng hai đạo đối diện cái ghế.

“Mời ngồi đi, kế tiếp là giữa chúng ta cần hiệp thương chuyện trọng yếu, cũng là cùng ta phán định ngươi là có hay không sống sót mấu chốt tra hỏi, tiếp xuống xin nghiêm túc suy nghĩ cũng trả lời ta.”

Thuần bạch sắc gian phòng, Ngu Tỉnh cùng thần bí chủ quản ngồi đối diện tại màu trắng bàn vuông hai đầu.

“Xin hỏi ngươi nơi này có vừa người quần áo sao? Cái này lái xe quần áo có chênh lệch chút ít lớn, mà lại bên trong có rất lớn một cỗ mùi vị khác thường để cho ta cảm giác tương đối khó thụ, có lẽ sẽ ảnh hưởng ta tiếp xuống cùng ngươi ở giữa đối thoại.”

Ngu Tỉnh thế mà đầu tiên tại chủ quản trước mặt đưa ra yêu cầu.

“Đưa ngươi bàn tay cất đặt tại trước mặt trên mặt bàn, hệ thống sẽ căn cứ bàn tay của ngươi kích thước đến vì ngươi định chế vừa người quần áo.”

Ngu Tỉnh đã tại trong khảo nghiệm gặp qua có thể để cho nhục thể nhanh chóng tái sinh phun sương, trước mắt đối với sở nghiên cứu biểu diễn ra công nghệ cao đã không còn kinh ngạc. Theo bàn tay đặt ngang ở trước mặt màu trắng chất liệu trên mặt bàn, đối ứng tại Ngu Tỉnh trước mắt tạo ra một đường bắn ra màn hình dùng cho lựa chọn trang phục kiểu dáng cùng nhan sắc.

Cuối cùng Ngu Tỉnh vẫn như cũ lựa chọn một kiện cùng lúc trước giống nhau màu xám mang mũ vệ áo cùng phổ thông quần jean, đem mùi hôi thối lái xe quần áo đổi thành sở nghiên cứu lâm thời tạo dựng vừa người quần áo lúc, toàn thân thoải mái dễ chịu không ít.

“Đã ngươi yêu cầu ta đã thỏa mãn, tiếp xuống đến phiên ta đặt câu hỏi thời gian. Đầu tiên đem ngươi Phục Sinh quá trình, cùng ngươi tự thân thông qua quan sát cùng phỏng đoán, đối trong thân thể dị vật lý giải toàn bộ nói cho ta.”

Tại chủ quản nói lên yêu cầu lúc, Ngu Tỉnh rõ ràng cảm giác được không khí biến hóa, chỉ cần mình có bất kỳ hoang ngôn hoặc là giấu diếm đều sẽ bị bên trong căn phòng phát hiện nói dối thiết bị chỗ tra ra.

Ngu Tỉnh trong lòng suy tư:

Ta trước mắt đối với thân thể biến hóa, trùng sinh quá trình cùng cánh tay ta bên trong thực vật cũng không quá rõ ràng, nói không chừng còn có thể từ trước mặt vị này chủ quản trong miệng đạt được một chút tương đương tin tức hữu dụng. Trước mắt muốn sống sót nhất định phải phối hợp vị này chủ quản tra hỏi, đồng thời còn cần tại trong lời nói có chỗ kỹ xảo.

Suy nghĩ đến đây Ngu Tỉnh không hề bảo lưu gì, toàn diện đem thân thể của mình tình huống cùng phỏng đoán hoàn toàn cáo tri chủ quản —— đồ tể ở giữa bàn tay đụng vào tại mặt đất kim châm cảm giác, thực vật thể đối với dinh dưỡng khao khát, ý thức chủ quan nhưng nhất định khống chế cánh tay bên trong dị vật.

“Quả nhiên, Sub-nano kết cấu vật liệu xây dựng không có cách nào ngăn cản loại sinh mạng này thể xâm lấn, bất quá ngươi thật đúng là vận khí tốt, lại có thể nhường loại này không biết nguy hiểm vật thể tại thân thể ngươi bên trong cộng sinh tồn tại. Để ngươi nhìn xem tại các ngươi khảo thí trong lúc đó, phát sinh ở trong sa mạc chính phủ phong bế bí ẩn tư liệu đi…”

Trước mặt chủ quản ở trên bàn thao túng chương trình, nhường một bộ phận trong sa mạc thí nghiệm nhân viên cùng binh sĩ thi thể thu thập ảnh chụp biểu hiện ra trước mặt Ngu Tỉnh.

Hình ảnh bên trong thi thể thân thể mặc trang phục hoàn hảo không chút tổn hại, sau đó nhục thể toàn bộ hóa thành thây khô, tính cả nhãn cầu đều bị rút khô như là một viên khô ráo hột, trong thân thể bất luận cái gì một tia dư thừa dinh dưỡng vật chất đều không tồn tại.

“Bất luận cái gì cùng loại thực vật này tiếp xúc sinh mạng thể, tại trong một giây thân thể năng lượng bị ép đến sạch sẽ, ”

“Vì cái gì ta không có dạng này?” Ngu Tỉnh nghe nói chủ quản trình bày lúc, không khỏi cảm giác cánh tay phải hơi tê tê.