Chương 19: Nam Tử Thần Bí

“Không chết? Xử lý người sống ta nhưng là muốn gấp bội thu phí a!” Lái xe đối mặt với họng súng vậy mà mảy may cũng không hoảng hốt.

“Nơi này là địa phương nào? Chúng ta còn tại mười chín khu sao?”

Ngu Tỉnh sớm đã tại toa xe bên trong phỏng đoán trước mắt tình huống, thi thể dùng vải bố túi chứa ở băng lãnh trong buồng xe sau, tất nhiên sở nghiên cứu người sai khiến tiêu thi không để lại dấu vết.

“Thuộc về mười chín khu cùng mười tám khu giao cách khu vực, cự ly mười chín khu A cực trung tâm nội thành gặp nhau hai trăm ba mươi cây số. Nơi này là một mảnh khu không người, ngươi có thể giết chết ta, sau đó đem nơi này thi thể cùng ta thi thể cùng nhau xử lý.”

Lái xe câu nói này nhường Ngu Tỉnh nội tâm có rất nhỏ rung động.

Nhìn như nâng cao bụng lái xe động tác lại cực kỳ linh hoạt, lợi dụng trước mắt Ngu Tỉnh tư duy một đoạn ngưng trệ kỳ, đảo ngược hai tay chuẩn bị đem súng lục của mình đoạt lại, nhưng trải qua tử vong Ngu Tỉnh lại cấp tốc làm ra đáp lại.

“Ba ba ba!” Liên tục ba phát, đạn ngay tiếp theo màu vàng óc từ lái xe chỗ mi tâm xuyên ra.

Nhìn như phổ thông thanh niên lại như thế quả quyết, như Ngu Tỉnh không quả đoán nổ súng, cuối cùng đầu bị viên đạn xuyên qua mà nằm trên mặt đất người đem sẽ là chính mình.

Trải qua tại đồ tể trong phòng phát sinh huyết tinh sinh tử sự kiện cùng nhận biết bằng hữu trước mắt âm dương tương cách, Ngu Tỉnh đối với trước mặt chuyện giết người đã đã không còn tội nghiệt gì cảm giác. Thực tế tính cả đến, chính Ngu Tỉnh là một vị người đã chết .

“Lạnh quá!”

Chậm rãi tỉnh táo lại Ngu Tỉnh bởi vì không mảnh vải che thân, đã sớm bị hàn khí nhập thể, lập tức vươn tay rút ra trước mặt lái xe quần áo cho mình tạm thời mặc vào chống lạnh, may mà tại quần áo bên trên cũng không có bất kỳ cái gì óc cùng máu tươi nhiễm.

“Đem tất cả thi thể toàn bộ xử lý lấp đầy ở chỗ này đi.”

Ngu Tỉnh trước mắt tư duy tỉnh táo dị thường, tạm thời không đi suy nghĩ chính mình vì sao Phục Sinh nguyên nhân, mà là đầu tiên đến đem những thi thể này xử lý sạch sẽ.

“Tuy nói là dã ngoại hoang vu, một khi thi thể bị người phát hiện, ngành tương quan khẳng định sẽ thông qua các loại thủ đoạn tra tìm ra ta ở chỗ này đợi qua manh mối.”

Nhìn chăm chú trước mặt đầu bị đuổi đạn lỗ nhỏ lái xe, Ngu Tỉnh cấp tốc đi lên trước bắt lấy cánh tay kia chuẩn bị kéo đi tới gần nhất một chỗ cái hố lấp chôn xử lý.

Ngay tại Ngu Tỉnh kéo làm được quá trình bên trong, cánh tay trái vị trí lập tức có một vòng đặc thù cảm giác, phảng phất thể nội có cái gì vật thể tại máu thịt bên trong du động, lan tràn tại thớt dưới da, cuối cùng từ đầu ngón tay miệng có thể đột phá mà ra.

Ngu Tỉnh tầm mắt bên trong, từ năm ngón tay đầu nhọn vị trí sinh trưởng ra một loại màu xanh lá thực vật dây leo rót vào lái xe thi thể dưới da.

“Lộc cộc lộc cộc!”

Như cùng ở tại hút dinh dưỡng vật chất, rót vào lái xe thi thể thực vật xanh mút vào nội bộ còn có dư ôn chất thịt cùng huyết dịch.

Quá trình này nhường Ngu Tỉnh cảm giác dị thường kinh dị, tại còn không có hấp thu hoàn thành thì lập tức buông tay ra chưởng, nương theo Ngu Tỉnh tự thân ý niệm thúc đẩy, từ năm ngón tay đầu nhọn mọc ra thực vật thể cũng theo đó thu hồi thể nội.

Trước mặt lái xe nguyên bản mập mạp thi thể trở nên nhỏ gầy, như là thiếu thốn dinh dưỡng khô quắt.

“Cánh tay ta bên trong vậy mà chỉ có thực vật, đến cùng chuyện gì xảy ra?”

Ngu Tỉnh nhìn xem cánh tay phải của mình, dưới ánh trăng chiếu rọi xuống trong cánh tay tựa hồ có một loại nào đó màu xanh lá thực vật thể xen lẫn trong trong mạch máu nhúc nhích. Nhưng ở Ngu Tỉnh chủ thể cảm giác xem ra, những này dị động vật thể cũng không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, ngược lại bởi vì vừa rồi hấp thu dinh dưỡng vật chất để cho mình thân thể cảm giác tương đối dễ chịu, như là bổ sung một chút nhiệt lượng bài xuất thể nội hàn ý.

Điểm trọng yếu nhất, vừa rồi từ trong thi thể đem thực vật rút, trở lại cánh tay bên trong chính là nhận Ngu Tỉnh ý thức chủ quan khống chế.

“Chẳng lẽ lại là lúc trước lúc kia sao? Phát sinh ở khảo thí khu vực địa chấn…”

Ngu Tỉnh đối với chi tiết quan sát cùng ký ức vượt qua thường nhân, tại đọc qua trong đầu ký ức thư tịch thì nghĩ lại tới đồ tể truy sát tình huống lúc, bàn tay của mình tựa hồ chèo chống tới trên mặt đất một loại nào đó bén nhọn vật thể bên trên, đồng thời tổng hợp tại giai đoạn sau cùng địa chấn, hoài nghi trước mắt tiềm ẩn tại cánh tay mình bên trong thực vật thể lai lịch chỉ sợ vượt qua sở nghiên cứu khảo thí bên ngoài.

Ngay tại Ngu Tỉnh tự hỏi trước mắt không phải bình thường tình huống lúc, hoang dã trong rừng cây một đường tiếp một đường đèn pin quang mang bắn thẳng đến chiếu hướng mình thân thể.

Có nghĩ qua chạy trốn Ngu Tỉnh chuẩn bị tạm thời quan sát mới quyết định, nếu là cảnh sát tra được nơi này, Ngu Tỉnh thì lựa chọn đợi tại nguyên chỗ phục tùng đối phương cho thỏa đáng, đợi cho cảnh sát tra ra nguyên nhân mới là tốt nhất phương pháp.

Nhưng cầm đèn pin từ trong rừng cây đi ra cũng không phải là mặc cái gì cảnh sát, mà là một đám âu phục phẳng phiu người áo đen.

“Không phải cảnh sát, là sở nghiên cứu người đến đây giết người diệt khẩu sao?”

Ngu Tỉnh tại nhìn thấy bọn này người áo đen trong nháy mắt, lập tức nhặt lên trên mặt đất thuộc về lái xe súng ngắn cũng toàn lực hướng vốn hẳn nên không người rừng cây bên kia phương hướng chạy trốn.

Chỉ là tại chính mình vừa mới quay người, một vị thân cao gần một mét chín mặc áo khoác màu đen mang theo mũ tròn nam nhân thuận tiện ngăn trở đường đi. Ngu Tỉnh vừa rồi rõ ràng không có trông thấy bất luận kẻ nào di động, không biết người đàn ông này lúc nào đi tới phía sau mình.

“Không nghĩ tới thật sự là dạng này.” Nam nhân nặng nề thanh âm thấp giọng một câu.

Vành nón tiếp theo song lăng lệ đôi mắt nhìn về phía Ngu Tỉnh lúc, quay lại thân thể run lên, hoàn toàn đánh mất chạy trốn dục vọng, như là thân hãm màu đen trong đầm lầy, càng giãy dụa càng là hãm sâu trong đó.

“Như vậy trải qua cần tiêu trừ sạch tất cả người chứng kiến, nếu không tiết lộ phong thanh, lập trường của ta sẽ trở nên cực kỳ phiền phức.”

Tại trước mặt vị này cao lớn nam nhân nói một mình nói ra một câu nói như vậy lúc, Ngu Tỉnh ánh mắt trông thấy một đạo hắc ảnh từ nam nhân phía sau hiện lên, tiếp xuống thì là một mảnh tiếng kêu thê thảm hỗn tạp huyết nhục xé rách âm thanh cùng nhau phát ra.

Đợi cho Ngu Tỉnh quay đầu lại lúc, một bộ cực kỳ bi thảm tràng cảnh hiện ra ở trước mặt mình.

Hơn mười vị người áo đen trước mắt toàn bộ đầu một nơi thân một nẻo chết thảm tại vị trí mới vừa đứng, Ngu Tỉnh khó có thể tưởng tượng hai giây không đến thời điểm, tại sao lại diễn hóa thành máu tanh như thế tràng cảnh. Tương đối xem ra, Ngu Tỉnh muốn từ trước mặt cao lớn thần bí trong tay nam nhân đào thoát là hoàn toàn không thể nào.

“Ngươi không sợ sao?”

Thần bí nam nhân nhìn xem trước mặt không có thân thể run rẩy, thậm chí ánh mắt cũng không có quá đại biến hóa Ngu Tỉnh hỏi.

“Cũng không… A!”

Đột nhiên, Ngu Tỉnh cái cổ bị đối phương mang có da thủ sáo bàn tay chăm chú bóp lấy cũng xách cách mặt đất.

“Nói ra trong đời ngươi trọng yếu nhất ba chuyện!” Nam nhân áo đen tại đưa ra yêu cầu lúc, bóp nắm chặt cái cổ bàn tay năm ngón tay không ngừng dùng sức.

“Khục… Có ý tứ gì?” Ngu Tỉnh trước mắt trạng thái tương đương khó chịu, không biết rõ đối phương nói lên yêu cầu.

Nhưng đối với Ngu Tỉnh tra hỏi, đối phương cũng không trả lời, theo thời gian trôi qua bàn tay sức nắm càng phát ra tăng lớn, tại dạng này xuống dưới Ngu Tỉnh sẽ bởi vì ngạt thở mà bỏ mình.

“Giết… Rơi cao trung chủ nhiệm lớp, cứu chữa mẫu thân tật bệnh, cũng không có thứ ba kiện chuyện quan trọng nhất.”

Tại Ngu Tỉnh trả lời kết thúc lúc, sắp đem cái cổ bóp nát bàn tay năm ngón tay rốt cục buông ra, Ngu Tỉnh cũng là cả người có chút xụi lơ ngã xuống đất, không ngừng ho khan.

“Xem ra cũng không có bị đoạt đi ý thức chủ quan, rất không tệ, đi theo ta.”