Chương 18: Đêm Tối Phục Sinh

Bóng đêm bao phủ xuống, mười chín khu cấp A trung tâm thành phố khu vực một phen xa hoa truỵ lạc ngợp trong vàng son tràng cảnh, đại lượng kẻ có tiền tụ tập ở đây hưởng thụ người khác không cách nào tưởng tượng xa hoa lãng phí sống về đêm.

Nhưng ở tương đối xa xôi vùng ngoại thành bên trong, đèn đường trục trặc mà trường kỳ không ai sửa chữa, một bên âm u đường phố bên trong lại phát sinh rất nhiều không muốn người biết sự tình.

Một vị lão tài xế thành thạo đem vận tải loại thịt thực phẩm đông lạnh thất xe hàng đổ vào một gian sớm đã vứt bỏ trong kho hàng.

“Hôm nay hàng không nhiều lắm đâu? Gần nhất chính phủ tra được tương đối nghiêm, ta cũng không tiện lắm.”

Từ phòng điều khiển đi xuống lái xe là một râu ria đại hán, cổ trướng cái bụng là bị cống ngầm du cùng thấp kém bia cho chồng chất ra. Đi xuống xe thuận tiện hỏi đến đứng tại trên bậc thang một người quản lý, giữa hai người tựa hồ đã không phải là lần thứ nhất tiến hành thần bí như vậy giao dịch.

Vị này người quản lý hình tượng so với lái xe hoàn toàn khác biệt, mặc đồ Tây thẳng, một túm tu bổ chỉnh tề ria mép treo ở bộ mặt, trong ánh mắt không nhìn thấy bất luận cảm tình gì màu sắc, đối mặt lái xe tra hỏi chỉ là trên tay làm ra một cái sáu thủ thế.

“Sáu cái sao? Hoàn toàn chính xác cùng so với trước kia lệch ít, nếu là người quen biết cũ, quy củ, không muốn điện tử chuyển khoản, chỉ lấy tiền mặt!”

Lái xe trong tay phỏng theo lấy đối phương mà trong tay so với năm cái số này.

Vị này chủ quản tựa hồ căn bản không quan tâm điểm này kim ngạch, phất tay liền có một vị ba mươi tuổi lớn nam nhân cầm tiền mặt vali xách tay đưa đến lái xe tản ra mùi vị khác thường trong lòng bàn tay.

“Kiếm hàng đi.”

Lái xe căn bản không kiểm tra va-li bên trong tiền mặt, cấp tốc đem ướp lạnh chuyên chở rương mở ra lúc, nhà kho nhân viên công tác dùng xe đẩy đem sáu túi chứa lấy hàng hóa vải bố túi theo thứ tự kiếm hàng.

“Có hay không hoàn chỉnh?” Lái xe lộ ra biến thái ánh mắt hỏi chủ quản, bất quá đối phương lại một mặt lạnh nhạt trạng thái không có bất kỳ cái gì đáp lại.

“Thôi đi, thật sự là không thú vị.”

Lái xe gặp sáu cái hàng hóa đã đưa vào ướp lạnh thất, đốt một điếu thuốc thơm đặc biệt tại khóe miệng, phất tay hướng đi người đứng phía sau ra hiệu gặp lại, sau đó phát động xe hàng hướng về ngoài thành chạy tới.

Một đường xe chạy tới cửa thành, hai vị mang theo súng ống thị vệ đem nó ngăn lại.

Đích thật là lão tài xế, tựa hồ làm qua không ít lần chuyện như vậy, hai tên tại thời gian này trực ban thị vệ đều sớm cùng lái xe cấu kết, từ phòng điều khiển cửa sổ đưa ra một vạn Nguyên về sau, xe hàng lập tức bị thả ra thành khu.

Xe hàng hướng về vùng ngoại ô hành sử quá trình bên trong, lắc lư trong buồng xe sau sáu cái cái gọi là hàng hóa bên trong, trong đó một túi vải bố trong túi bắt đầu có dị dạng nhúc nhích, cũng không phải là xóc nảy chỗ tạo thành, mà là bao bố nội bộ có cái gì vật thể ngay tại hoạt động.

Vốn là vỡ vụn không chịu nổi thịt nhão ở giữa vậy mà thông qua một loại nào đó thực vật xanh rễ cây đang không ngừng kết nối lấy thịt nát bị cối xay thịt hoàn toàn cắt nát vụn thịt, chậm rãi tổ hợp.

Chỉ bất quá dung hợp nhục thể quá trình bên trong, tốc độ kia đang không ngừng chậm lại, tựa hồ loại này màu xanh lá thực thể đang trợ giúp ký sinh chủ thể chữa trị quá trình bên trong, thể nội ẩn chứa sinh cơ năng lượng còn thừa không có mấy, cuối cùng tất cả thịt nát toàn bộ tổ hợp hoàn thành, thậm chí bộ phận thiếu thốn nhục thể cũng tại thực thể kích thích hạ tái sinh chữa trị.

Hoàn chỉnh thanh niên thân thể bao khỏa tại bao bố bên trong, ô tô hành sử tại lắc lư trên đường thúc đẩy thanh niên chậm chạp mở hai mắt ra.

“Kít!” Khóa kéo từ nội bộ bị mở ra.

Một vị tướng mạo tương đối thanh tú gầy yếu thanh niên từ bao bố bên trong như là xác chết vùng dậy thẳng tắp đứng ngồi, trên thân thể tự nhiên là không mảnh vải che thân, hai tròng mắt hơi có chút tan rã, đầu hoàn toàn ở vào hỗn loạn trạng thái, từ hình dạng xem ra chính là thanh niên chính là Ngu Tỉnh.

Nhân loại tại nghỉ trưa lâm vào thời gian ngắn ngủ say khi tỉnh lại, ngẫu nhiên sẽ xuất hiện thời gian ngắn đại não ý thức mơ hồ trạng thái, nhớ không rõ chính mình ở nơi nào, không nhớ rõ thời gian.

Ngu Tỉnh thì là lúc trước đại não đều bị quấy thành thịt nát, thần kinh cấu tạo cùng chữa trị thuộc về trước mắt y học giới không thể vượt qua kỹ thuật. Nhưng Ngu Tỉnh đại não quả thật bị chính xác chữa trị, bất quá ký ức lại toàn bộ bị đánh loạn, đại lượng mảnh vỡ hình tượng lóe qua bộ não

—— cùng loại với Bằng Khắc phong cách sở nghiên cứu, băng lãnh mà kỳ quái thiếu nữ, bảy kiện vật phẩm, băng lãnh đồ tể ở giữa ——

“Sở nghiên cứu khảo thí!”

Đột nhiên Ngu Tỉnh phảng phất đã đem bộ phận ký ức chắp vá thành công, quay đầu nhìn về phía một bên cùng mình trước mắt thân thể để vào vị trí giống nhau mấy cái bao bố lúc, nội tâm như là rơi vào hầm băng, hô hấp cũng biến thành gấp rút.

“Một, hai, ba, tứ, năm!”

Ngu Tỉnh dùng ngón tay đếm lấy bên cạnh bao bố số lượng, tăng thêm chính mình đúng lúc là sáu túi, ngửi ngửi trong không khí băng lãnh mùi hôi mùi, hiện thực tàn khốc đã bày trước mặt Ngu Tỉnh.

“Vì cái gì!”

Ngu Tỉnh không muốn tiếp nhận thực tế như vậy, đi tới một đường bao bố bên cạnh, nhìn về phía nội bộ lại là một vị cả người xương cốt bị bẻ gãy, vặn vẹo không thành hình người nam tính thi thể, trước mặt có thể phân biệt ra được thân phận của người này,

“Là lão bá sao?” Ngu Tỉnh mặc dù trong lòng một trận buồn nôn, nhưng cũng không có trên thực tế nôn mửa ra.

Theo từng đạo bao bố mở ra, nội bộ thi thể không có một bộ là hoàn chỉnh, thẳng đến sau cùng một đường bao bố khóa kéo bị Ngu Tỉnh cho mở ra lúc, Tưởng Điềm mặt mũi tái nhợt xuất hiện, hoàn toàn tan rã con ngươi nhìn xem Ngu Tỉnh không có bất kỳ cái gì sinh cơ.

Khóa kéo tiếp tục hướng xuống huy động lúc, cũng không có càng nhiều nhục thể, Tưởng Điềm nửa người dưới đã không hoàn toàn tồn tại.

Ngu Tỉnh hai đầu gối quỳ gối Tưởng Điềm thi thể trước mặt, có chút ngưng trệ cùng chết lặng trên khuôn mặt một giọt nước mắt dọc theo gương mặt trượt xuống.

… …

“Số tiền kia thật đúng là dễ kiếm, bọn này hắc đạo bên trong gia hỏa mỗi khi qua một đoạn thời gian đều sẽ làm ra như thế một đống cần xử lý hàng hóa . Tại dạng này làm tiếp kiếm đầy đủ tiền, nửa đời sau thì chỉ còn lại mỹ hảo hưởng thụ sinh hoạt.”

Lái xe đem lớn xe hàng hành sử đến một mảnh hoang tàn vắng vẻ đỉnh núi, tại xe hàng đỗ vị trí bên cạnh tồn tại sớm đã đào xong mười cái hố to, tựa hồ cũng đã là chuyện thường ngày.

Vì để phòng vạn nhất, lái xe đem theo xe trong ngăn kéo súng ngắn mang ở trên người, tay phải cầm đèn pin đi đến buồng sau xe trước.

“Sáu cỗ vẫn là thiếu chút, ta sớm đều đào xong mười cái hố, không phải là đem còn lại hố đều cho lấp bên trên. Lại nói cũng không biết nhóm này hàng hóa bên trong có hay không hoàn chỉnh nữ nhân, ba tháng trước cái đám kia hàng hóa ta thế nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ, bên trong một nữ nhân mặc dù thân thể đã lạnh buốt, nhưng đặt ở trong hộp đêm cũng khẳng định là hơn vạn phí phục vụ.”

Nghĩ tới đây, lái xe miệng trong miệng đầu lưỡi dọc theo bờ môi liếm láp một vòng, nụ cười bỉ ổi chỉ có biến thái mới có thể có được.

Lái xe nghĩ tới đây thì nhanh chóng mà thành thạo đem xích sắt từ sau cửa xe gỡ xuống, dùng sức đem cửa sau xe cho kéo ra lúc, nội bộ tràn ra hàn khí nhường lái xe không khỏi xoa động lên chính mình tráng kiện tay cánh tay, cầm trong tay đèn pin chiếu hướng vào phía trong bộ.

Đèn pin chiếu sáng vị trí, lục đạo vải bố túi đều bình thường bày ở nội bộ không có bất kỳ cái gì dị thường.

Lão tài xế đem gần nhất vải bố túi kéo xuống đến, mở ra khóa kéo kiểm tra có tồn tại hay không hàng tốt .

“Ta dựa vào, nhóm này hàng nát đến lợi hại như vậy! Thật TM để cho người ta buồn nôn.” Cái thứ nhất bao bố bên trong tất cả đều là một bãi thịt nát, nhìn một cái đều không biết là động vật gì nhục thể, nát quá lợi hại cũng bí mật mang theo một cỗ mùi hôi thối.

Lái xe làm qua quá nhiều lần chuyện như vậy, đem bao bố bên trong thịt nát toàn bộ khuynh đảo nhập cái hố bên trong lại dùng cặn bã thổ lấp đầy.

Ngay sau đó thứ hai túi, vẫn như cũ là để cho người ta không đói bụng hàng hóa . Kế tiếp là thứ ba túi, thứ tư túi, thứ năm túi tất cả cũng không có phù hợp lái xe khẩu vị hàng hóa .

“Thật sự là mất hứng, còn lại cuối cùng một túi.”

Đèn pin chùm sáng chiếu vào toa xe chỗ sâu bao bố, mang theo cuối cùng vẻ mong đợi đem khóa kéo mở ra lúc, nằm tại nội bộ chính là một bộ hoàn chỉnh thanh niên thân thể.

“Nam? Lão tử còn không có loại này ham mê, đáng tiếc một bộ như thế hoàn chỉnh thi thể.”

Lái xe tại kéo lấy tay của thanh niên cánh tay thì sắc mặt đại biến, bởi vì trên cánh tay truyền tới lấy cũng không phải là người chết hẳn là có nhiệt độ cơ thể. Đừng nói là thi thể, liền xem như người bình thường tại đông lạnh trong rương ngây ngốc thời gian dài như vậy cũng không có khả năng bảo trì bình thường thể cảm nhiệt độ.

Đột nhiên, thanh niên một thanh từ phía sau đem lái xe súng trong tay tỉnh táo đoạt lấy, họng súng so với lái xe trán hỏi: “Ngươi là sở nghiên cứu nhân viên sao? Nơi này là địa phương nào?”