Chương 14: Thực Vật

Ở thời điểm này, Ngu Tỉnh có chút tan rã hai mắt phản xạ có điều kiện nhìn về phía sau lưng đồ tể lúc, đối phương lại là làm ra một cái không thể tưởng tượng động tác, lợi dụng mang theo người làm thô may kim khâu vì Ngu Tỉnh khâu lại phần lưng vết thương.

“Vì cái gì…” Ngu Tỉnh nghĩ mãi mà không rõ nguyên nhân, nhưng bây giờ chính mình nếu không phải ý chí kiên định chỉ sợ sớm đã bất tỉnh đi.

Ánh mắt càng ngày càng tan rã, tại chính mình sắp bất tỉnh đi trước đó, Ngu Tỉnh toàn lực trong miệng sặc ra máu tươi cũng lớn tiếng la lên: “Tưởng… Điềm! Đừng đi ra!”

Dạng này sử xuất lực khí toàn thân gọi hàng nhường phía sau lưng khâu lại vết thương lại lần nữa nứt ra, một cỗ khó có thể tin cảm giác đau đớn lập tức nhường Ngu Tỉnh hai mắt tối sầm đã hôn mê.

… …

Đang nghiên cứu chỗ khảo thí tiến hành đồng thời.

Tại cấp A nội thành bề ngoài cách hơn hai trăm cây số khu vực hoang vu bên trong, đại lượng máy bay trực thăng vũ trang xoay quanh trên không trung, đối diện phần dưới có một đường cùng loại với thiên thạch va chạm to lớn cái hố, phạm vi bao trùm đạt tới vạn mét.

Cự ly chuyện xảy ra qua 48 giờ, tại trong hoang mạc tụ tập mười chín khu, mười tám khu cùng mười bảy khu phái ra bộ đội vũ trang cùng nhà khoa học đã ở chung quanh mười cây số phạm vi bên trong hạ trại cũng thành lập tương quan công trình, tiến hành tin tức thu thập.

Trước mắt xác nhận tin tức là, va chạm vật đích thật là một loại nào đó thiên thạch, nhưng thông qua sinh mệnh thể chất máy kiểm tra lại phát hiện tại va chạm điểm có mãnh liệt sinh mệnh hoạt động đồng thời tại va chạm điểm dưới nhất phương diện giữ lại đại lượng hang động.

Tổng cộng điều động mười ba cái tiểu phân đội xâm nhập cái hố chỗ sâu nhất từng cái hang động, ý đồ tìm ra cái gì khách đến từ thiên ngoại tung tích, dù sao tại ở đây một mảnh thường dùng tại thử nghiệm vũ khí hạt nhân trong hoang mạc lại có mãnh liệt sinh cơ phản ứng, chí ít nhân loại là không cách nào ở chỗ này sinh tồn… Đương nhiên một chút siêu năng giả không tính.

Trong đó một chi từ mười tên vũ trang nhân viên phân phối ba tên nhà khoa học đội ngũ đã xâm nhập trong đó một chỗ hang động năm tiếng, ngăn lại dưới mặt đất hơn một ngàn mét hoàn toàn độ sâu không biết dò xét khu vực, cầm trong tay tham trắc khí bên trên chỗ kiểm trắc sinh mệnh ba động càng ngày càng mạnh.

“Đây là!”

Tại cầm đầu một vị hơn năm mươi tuổi trung niên giáo sư trong mắt trông thấy một đường màu xanh lá vật thể nơi tay đèn pin chiếu rọi xuống, thấm tại mặt vách bên trên, mặt ngoài thậm chí còn đang ngọ nguậy.

“Thực vật thể?”

Nơi tay đèn pin quang mang chiếu rọi tại không biết thực vật xanh thể mặt ngoài lúc, mắt trần có thể thấy lúc đầu chỉ có nắm đấm thực vật xanh tại trong vài giây sinh trưởng đến không sai biệt lắm mặt người lớn nhỏ.

“Hấp thu năng lượng ánh sáng gia tốc mọc thêm?”

Vị giáo sư này ở vào nghiên cứu bản năng, cầm ra thuật đao cùng ống nghiệm chuẩn bị cắt tới một bộ phận thực vật xanh dùng cho nghiên cứu lúc.

Bởi vì dao giải phẫu lưỡi đao sắp đụng vào tại thực vật mặt ngoài, có lẽ là cảm nhận được nguy hiểm ứng kích tính chất phản ứng, thực vật xanh cấp tốc thoát ly dính kèm theo mặt vách mà nhảy vọt đến giáo sư bộ mặt.

“Giáo sư!”

Vũ trang nhân viên dưới loại tình huống này căn bản là không có cách nổ súng, chỉ gặp thực vật xanh dính bám vào giáo sư bộ mặt cũng cấp tốc từ miệng trong miệng tiến vào trong thân thể.

Mắt trần có thể thấy giáo sư thân thể như là bị rút lấy rơi mỡ cùng protein, trong thời gian ngắn hóa thành một đạo thây khô, sau đó từ cái rốn vị trí mọc ra đại lượng lục sắc đằng mạn hướng về bốn phía lan tràn ra.

“Thứ quỷ gì!”

Nhìn xem giáo sư chết thảm binh sĩ bởi vì sợ hãi đem họng súng nhắm ngay trước mặt thực vật bóp cò, theo thứ nhất phát đạn đánh trúng thực vật thể, vốn là không có công kích khuynh hướng thực vật lại lần nữa hướng về nổ súng binh sĩ điên cuồng đánh tới, tính cả còn lại hai tên nhân viên nghiên cứu cũng bao quát ở trong đó.

Sợi đằng từ miệng miệng tiến vào, hút khô trong thân thể tất cả dinh dưỡng vật chất sau từ cái rốn bên trong phân liệt mọc thêm.

Hấp thu hết mười ba người loại đạt được chất dinh dưỡng, nhường thực vật xanh đạt tới thân dài gần trăm mét, bởi vì tính hướng sáng tác dụng cấp tốc hướng về mặt đất phương hướng lan tràn mà đi.

Trong nửa giờ ngắn ngủi, trên mặt đất đóng quân quân đội vạn người toàn bộ luân hãm, bao quát trên bầu trời máy bay trực thăng vũ trang cùng mặt đất xe tăng đạn đạo toàn bộ bị phá hủy, chuyện xảy ra video hình ảnh trước tiên bị truyền về Hoa Hạ quốc trung ương tổng cục.

Thông qua vệ tinh tiến hành quan trắc, trước mắt sa mạc gần 1/3 khu vực trước mắt toàn bộ bị dạng này thực vật xanh nơi bao bọc, thậm chí còn đang không ngừng hướng về sa mạc khu vực bên ngoài lan tràn, nếu như ngăn lại nhân loại sinh hoạt thành khu hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi.

Trước mắt trên bàn hội nghị tất cả đều ngồi ở trước ngực treo các loại huy hiệu, trên bờ vai đỉnh lấy bốn khỏa tinh trở lên cấp quốc gia đại nhân vật.

“Truyền về tin tức cho thấy loại thực vật này thể gần như có thể hấp thu hết thảy hình thức năng lượng, vũ khí hạt nhân chỉ sợ sẽ chỉ trở thành nó chất dinh dưỡng… Nhường đặc thù nhân viên xuất động sao? Đem việc này kiện định vị cấp độ SSS nhiệm vụ, chỉ có nhường bọn này dị năng giả giải quyết tương đối thỏa đáng.”

“Căn cứ loại thực vật này hấp thu năng lượng ánh sáng tốc độ, nhiều nhất vẫn còn mười phút đem ngăn lại gần nhất nhân loại khu sinh hoạt vực, coi như định vị cấp độ SSS nhiệm vụ, nhường dị năng giả đến giải quyết về thời gian chỉ sợ không kịp. Ta cho là nên có thể sử dụng phản vật chất đạn đạo tiến hành công kích, loại này phụ năng lượng công kích vừa vặn khắc chế loại sinh mạng này thể sinh trưởng.”

“Phản vật chất dùng cho quân công còn tại nghiên cứu giai đoạn, còn chưa có trải qua bạo phá khảo thí a? Loại này khoa học kỹ thuật một khi phạm sai lầm, trên Địa Cầu tất cả năng lượng chỉ sợ đều sẽ xói mòn, ta không đồng ý sử dụng phản vật chất vũ khí.”

Lúc này, ngồi tại bàn hội nghị đỉnh vị trí mặc tây trang nam nhân lên tiếng: “Tổng hợp trở lên cả hai ý kiến, đầu tiên lợi dụng phản vật chất đạn đạo tiến hành phá hủy, dẫn bạo sau đem lần này sự kiện định vị cấp độ SSS nhiệm vụ, nhường dị năng giả ra mặt đến bài trừ đạn đạo dẫn bạo sau tác dụng phụ cũng thanh lý chưa chết thực vật thể còn sót lại. Có khả năng, chúng ta thậm chí có loại này đặc thù thực vật thể hạch tâm hàng mẫu.”

Ở đây người lên tiếng kết thúc về sau, ở đây tất cả người lãnh đạo một trận trầm mặc cũng cấp tốc cho kết luận, dù sao trước mắt căn bản dung không được từng giây từng phút trì hoãn.

Ba mươi giây thời gian trôi qua, một cỗ máy bay ném bom đem một viên chỉ có lựu đạn lớn cỡ nhỏ đạn đạo từ bao trùm không sai biệt lắm gần nửa sa mạc thực vật xanh trung tâm đưa lên, theo tinh vi đạn đạo cùng mặt đất tiếp xúc lúc.

“Oanh!” Một loại dẫn động vỏ quả đất to lớn chấn động từ bạo phá điểm khuếch tán ra đến, nội bộ phản vật chất triệt để phóng thích, bắt đầu điên cuồng hấp thu hết thảy chung quanh năng lượng.

Thực vật xanh thể bắt đầu từ đó tâm lớn diện tích suy bại, nhưng chính là bởi vì loại kích thích này khiến cho thực vật thể nhất là biên giới lan tràn bộ phận bắt đầu gia tăng tốc độ sinh trưởng, đơn giản sinh mạng thể dục vọng cầu sinh. Dạng này sinh trưởng tốc độ khiến cho một chút một phần nhỏ thực vật chi nhánh rất mau tiến vào nhân loại sinh hoạt khu vực.

“Thật là kỳ lạ sinh mạng thể.”

Nhưng ở sớm chuẩn bị sẵn sàng tình huống dưới, mười mấy tên không giống bình thường nhân loại sớm đã chờ đợi tại sa mạc cùng nhân loại thôn trang giáp giới khu vực biên giới, vẫy tay một cái, tới gần thực vật thể lớn diện tích tử vong.

Phản vật chất đạn đạo phá hủy lấy thực vật trong cơ thể lớn diện tích hạch tâm , biên giới từ dị năng giả xuất thủ thanh trừ cũng tận khả năng thu thập mẫu, nhưng ở dưới tình huống như vậy vẫn có một phần nhỏ hạch tâm tiếp tục từ dưới mặt đất phương diện lan tràn nếm thử đào thoát.

Mà trong đó một phần nhỏ thực vật thể tại trăm mét mặt đất tầng nham thạch bên trong hướng về mười chín khu cấp A nội thành phương hướng chạy trốn thì vậy mà tại tầng nham thạch trong lòng đất chạm đến an trí ở dưới đất đặc thù kiến trúc mặt vách.

Bản năng cảm ứng, thực vật thể cảm nhận được trước mắt kiến trúc bên trong có sinh mạng thể hoạt động mà muốn đi vào trong đó thu lấy sinh cơ năng lượng đến mọc thêm lan tràn…

[Vui lòng đặt tên cho hệ thống!]

“Tên cái gì? Phiền bỏ mẹ.”

[Đinh!]

[Đã cập nhật tên. Phiền Bỏ Mẹ ra mắt túc chủ.]

“Gì? Tao bảo là mày phiền bỏ mẹ, không phải tên Phiền Bỏ Mẹ!!”