Chương 15: Cấu Tứ

“Ầm ầm!”

Rung động dữ dội cảm cùng vỏ quả đất vỡ vụn kịch liệt vang động, khiến cho Ngu Tỉnh ý thức có thể dần dần khôi phục lại.

Cặp mắt mông lung dần dần mở ra lúc, Ngu Tỉnh lập tức cảm giác được phía sau lưng đau đớn một hồi truyền tới. Giờ này khắc này, hai đạo móc sắt phân biệt câu nhập Ngu Tỉnh xương bả vai trung tướng treo dán tại không trung, chung quanh trên không trung đồng dạng treo chọn mà nương theo lấy Ngu Tỉnh vật thể, thì là từng cái heo trắng thi thể.

Ngu Tỉnh thoáng khẽ động thân thể, móc sắt tại thể nội cùng huyết nhục tiếp xúc kịch liệt đau nhức cảm truyền tới.

“A…” Ngu Tỉnh ngăn chặn tiếng kêu.

“Xem ra đối phương là còn không có ý định đem ta giết chết sao? Chỉ là vừa mới chấn động là thế nào một chuyện? Hiện tại cũng không biết cự ly khảo thí kết thúc còn bao lâu, cũng không biết Tưởng Điềm tình huống của nàng như thế nào.”

Ngu Tỉnh hết sức làm cho chính mình tỉnh táo lại đem trong đầu sự tình từng kiện tiến hành đơn độc phân tích, di động tới ánh mắt liếc nhìn hoàn cảnh chung quanh, cũng không có tại đồ tể ở giữa bên trong phát hiện đồ tể tung tích.

“Oanh!”

Lại một lần nữa mãnh liệt chấn động truyền tới, toàn bộ đồ tể ở giữa đều vì vậy mà rung động, thậm chí hai con heo trắng thi thể từ móc sắt bên trên rơi xuống, huyết nhục thấm heo đại tràng từ thể nội té ra.

Ngu Tỉnh đồng dạng không dễ chịu, treo nhập phía sau lưng móc sắt bởi vì chấn động mà xé rách lấy huyết nhục, kịch liệt nhường Ngu Tỉnh cái trán gân xanh cổ trướng.

“Chuyện gì xảy ra? Là khảo thí khu vực bên trong tự mang chấn động hay là thật ở phía ngoài có địa chấn phát sinh? Không thể tại dạng này tiếp tục, nếu là một lần nữa dư chấn, loại thống khổ này tư vị thân thể của ta thật chịu không được.”

Ngu Tỉnh chậm chạp dùng hai tay lục lọi toàn thân tìm ra hai kiện có thể dùng vật phẩm, thứ nhất là lẫn nhau khu vực trong phòng khi tìm thấy dao găm Thụy Sĩ, thứ hai thì là ở phía sau dò xét khảo thí khu vực khác thì phát hiện một bình trị liệu thuốc phun sương.

“Thuốc phun sương tính cả gãy chi đều có thể tái sinh, trên người ta thương thế cũng hẳn là có thể chữa trị, tiếp xuống ta cần dùng dao quân dụng đem cắm vào ta phần lưng mở ra, nhường nội bộ móc sắt trượt xuống ra, bằng không đợi đến đồ tể trở về liền không còn cơ hội sống sót.”

Tại Ngu Tỉnh tự hỏi duy nhất đào thoát phương pháp lúc, không khỏi nuốt xuống một miếng nước bọt.

“Nhất định phải sống sót, sau đó về nhà.”

Khảo thí chỉ có ngắn ngủi bốn giờ, không biết hôn mê bao lâu Ngu Tỉnh làm lấy bết bát nhất dự định, đầu tiên đem vỡ vụn quần áo xé rách xuống tới xoay thành một đoàn ngậm ở miệng để phòng chờ một lúc kịch liệt đau nhức mà kêu thành tiếng.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng trực tiếp đem bình miệng đao bắn ra, lưỡi đao sắc bén nhắm ngay phía sau lưng móc sắt treo nhập vị trí.

Không cho mình do dự cơ hội, Ngu Tỉnh toàn lực cắm vào móc sắt lâm vào phần lưng da thịt, dùng sức hướng lên đem da thịt cho cắt ra, cắt chém quá trình bên trong Ngu Tỉnh cánh tay bởi vì phần lưng truyền tới kịch liệt đau nhức mà không ngừng run rẩy, nhưng lại cắn răng tiếp tục cắt cắt xuống.

Nương theo lấy đại lượng máu tươi vẩy xuống, cuối cùng cắt chém chiều dài đạt tới mười lăm centimet chiều dài lúc, móc sắt cuối cùng từ nội bộ vạch ra.

Ngu Tỉnh trước mắt đỏ bừng cả khuôn mặt, đại lượng máu tươi từ phía sau lưng vết rách trung lưu hạ.

“Vẫn còn một cây!”

Ngay tại Ngu Tỉnh chuẩn bị đi động còn lại một cây móc sắt lúc, đơn độc móc tại bên trái xương bả vai bên trong móc sắt tựa hồ không thể thừa nhận ở thân thể trọng lượng mà ngay tại xé rách lấy huyết nhục.

“Bạch!”

Máu tươi vẩy ra, móc sắt liên tiếp cốt nhục cùng nhau đưa ra Ngu Tỉnh phần lưng, cả người từ hai thước cao không trung trùng điệp ngã xuống đất.

Trong miệng cắn quần áo phun ra, đồng thời sặc ra đại lượng máu tươi.

Bởi vì biến cố đột nhiên xuất hiện, đại lượng huyết dịch chảy hết Ngu Tỉnh hai mắt bắt đầu tan rã đồng thời có từng khỏa điểm đen tầm mắt bên trong hình thành.

Trước mắt nếu là từ Ngu Tỉnh máu thịt be bét phía sau lưng nhìn thấy, thậm chí có thể rõ ràng trông thấy hô hấp sở dụng phổi cùng khiêu động trái tim, có thể thấy được Ngu Tỉnh phía sau lưng thương thế đến cỡ nào nghiêm trọng.

Nhưng lúc này truyền đạt cho Ngu Tỉnh đại não cảm giác đau đớn đã mười phần yếu ớt, tự thân đang đứng tại biên giới tử vong khu vực.

“Không thể chết…”

Ngu Tỉnh bàn tay run rẩy bắt lấy thuốc phun sương hướng hướng về sau lỗi thời, nhưng ngón tay nhưng không có khí lực đi nhấn phun sương cái nút.

Ngay tại tuyệt cảnh thời khắc, Ngu Tỉnh đỉnh đầu miệng thông gió vị trí một bóng người nhảy xuống, cấp tốc đi vòng đến Ngu Tỉnh sau lưng.

“Tê tê tê!” Một trận phun sương thanh âm vang lên.

Ngu Tỉnh hoàn toàn bị xé mở phía sau lưng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, đồng thời một cỗ ấm áp cảm giác lẫn vào mạch máu mà chảy khắp toàn thân, một cỗ tân sinh cơ năng rót vào thân thể nhường Ngu Tỉnh hô hấp chậm rãi trở nên bình thường.

“Có thể đứng lên sao? Ta đem tên đại gia hỏa kia cho dẫn tới xa xôi đường ống thông gió cửa vào, ta từ đường ống bò qua tới tìm ngươi, Ngu Tỉnh ngươi không có việc gì thật quá tốt rồi.”

Trước mắt Tưởng Điềm nhìn xem Ngu Tỉnh còn sống lúc, lời nói lộ ra hết sức kích động cũng giang hai cánh tay cùng chăm chú cùng Ngu Tỉnh ôm nhau.

“Phía sau lưng còn có chút ẩn ẩn làm đau, chúng ta mau chóng rời đi nơi này đi! Cái này đồ tể mặc dù đầu tương đối đần, nhưng đã bắt không được ngươi khẳng định sẽ trở về nơi này xem xét tình huống của ta!”

Ngu Tỉnh chịu đựng đau đớn cùng Tưởng Điềm hai người nâng cùng một chỗ chuẩn bị rời đi mà trở về lẫn nhau khu vực gian phòng lúc.

“Hí —- hí…” Từng đợt nồng hậu dày đặc hơi thở âm thanh từ ngoại bộ hành lang truyền tới, cũng nương theo lấy nặng nề tiếng bước chân.

Tại đồ tể ở giữa bên trong căn bản không chỗ có thể ẩn nấp, rất dễ dàng bị phát hiện. Ngu Tỉnh nhìn xem đầu trên cách xa mặt đất hai ba mét thông gió cửa vào, trong lòng sinh ra một cái cực đoan ý nghĩ!

“Tưởng Điềm, ta đưa ngươi đi lên! Hiện tại không đường thối lui, chỉ có liều một phen!”

“Ngươi làm sao bây giờ?”

Tưởng Điềm quét mắt đồ tể ở giữa bốn phía, ở chỗ này trừ ra treo treo heo trắng thi thể bên ngoài, căn bản không có bất kỳ che lấp vật tồn tại.

“Trước mắt biện pháp duy nhất, chỉ có liều chết đem đồ tể giết chết ở chỗ này! Ngươi tại miệng thông gió bên trên phát ra âm thanh hấp dẫn sự chú ý của hắn, ta tại ở đây tìm kiếm một chút cối xay thịt chốt mở…”

Muốn vòng qua đồ tể đào tẩu quá mức nguy hiểm, chỉ có thể ở nơi này tiến hành liều chết đánh cược một lần.

Thì không thể đợi, Ngu Tỉnh đứng lên đặt vào heo trắng thi thể cái bàn, dùng hết lực khí toàn thân ôm Tưởng Điềm nhường đứng tại trên bả vai mình, như vậy trải qua vừa vặn khiến cho Tưởng Điềm với tới miệng thông gió cũng bò vào trong đó.

“Ta hẳn là có thể kéo ngươi đi lên!”

“Không còn kịp rồi, ngươi cẩn thận phát ra âm thanh hấp dẫn một chút đồ tể lực chú ý!”

Ngu Tỉnh lập tức bỏ đi trên thân nhiễm có huyết dịch áo khoác tận lực trừ bỏ chính mình phát tán ra mùi máu tươi cũng đem thân thể gầy yếu ẩn nấp tại đồ tể ở giữa bóng ma xó xỉnh bên trong.

“To con, ta ở chỗ này!” Tưởng Điềm cố gắng phá vỡ yết hầu phát ra khá lớn thanh âm.

Đi tới đồ tể tìm Tưởng Điềm thanh âm cấp tốc đi tới miệng thông gió dưới, đem khiến người sợ hãi đầu hướng miệng thông gió, duy trì dạng này thế đứng không nhúc nhích.

Ngu Tỉnh nắm chặt cơ hội dán âm u nơi hẻo lánh tận lực không phát ra âm thanh di động, đi tới cuối cùng máy xay thịt bên cạnh.

“Nơi này đúng lúc là cối xay thịt vị trí, hi vọng chốt mở ở chỗ này!”

Trong bóng tối Ngu Tỉnh lục lọi trước mặt kim loại cối xay thịt mặt vách, vận khí không tệ chính là một chỗ có thể hạ lõm hình tròn cái nút bị Ngu Tỉnh ngón tay chạm đến.

“Cối xay thịt cái nút sao?”

Phát hiện chốt mở cái nút Ngu Tỉnh cũng không có lộ ra bất luận cái gì vẻ hưng phấn biểu lộ.

Sơ bộ quan sát tại trước mặt cối xay thịt mở miệng lớn nhỏ mặc dù nhìn như có thể dung nạp hạ đồ tể to lớn thân thể.

Ngu Tỉnh ánh mắt nhìn chăm chú lên trước mắt bị Tưởng Điềm thanh âm hấp dẫn mà đứng ở trung tâm đầu có chút mộc mạc đồ tể, mượn dùng cơ hội này bắt đầu ở trong đầu cấu tứ như thế nào giết chết đối phương biện pháp.

[Vui lòng đặt tên cho hệ thống!]

“Tên cái gì? Phiền bỏ mẹ.”

[Đinh!]

[Đã cập nhật tên. Phiền Bỏ Mẹ ra mắt túc chủ.]

“Gì? Tao bảo là mày phiền bỏ mẹ, không phải tên Phiền Bỏ Mẹ!!”