Chương 13: Kề Cận Cái Chết

“Két!”

Kim loại cửa phòng từ Ngu Tỉnh đẩy ra, một trận gió lạnh đánh tới nhường Ngu Tỉnh lông tơ dựng đứng.

Đang lúc Ngu Tỉnh có chút khẩn trương nhìn quanh bốn phía mà chuẩn bị một cước bước ra gian phòng lúc, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc ngừng lại sắp đạp xuống bàn chân.

Ngu Tỉnh dưới chân trưng bày một đường nhuốm máu bắt thú kẹp, bởi vì mờ tối hành lang cùng Ngu Tỉnh quá mức chú ý hai bên đường đi đồ tể có tồn tại hay không, kém một chút bỏ qua trước mắt bắt thú kẹp.

“Nguy hiểm thật, kém chút chân của ta liền bị phế sạch.” Ngu Tỉnh đem thanh âm ép tới rất thấp, hết sức khiến cho tự thân gia tốc nhịp tim trở nên bằng phẳng.

Đứng tại bên trong căn phòng Tưởng Điềm nhìn xem bắt thú kẹp thì không khỏi đem hai tay che miệng lại miệng, thân thể bởi vì sợ mà run lẩy bẩy.

“Hết thảy giữ nguyên kế hoạch tiến hành.” Ngu Tỉnh làm ra một cáiOK thủ thế ra hiệu không sau đó đem cửa phòng nhẹ nhàng đóng lại, đi tại băng lãnh bằng sắt trong thông đạo Ngu Tỉnh dựa vào ánh đèn bộ phận sáng ngời thấy rõ phía trước nói đường.

Đầu tiên đem giảm xóc ở giữa bên ngoài thông đạo tình huống cho xác định.

Đại khái hai trăm mét chiều dài băng lãnh bằng sắt trong thông đạo chỉ có như thế một cái căn phòng độc lập, cũng không có tìm được bất luận cái gì thông gió chỗ lối vào, may mà chính là ven đường bên trên cũng không có tao ngộ đồ tể .

Ngay tại Ngu Tỉnh chuẩn bị quay ngược về phòng làm sơ chỉnh đốn lúc… kít! Kít! Từng đợt heo tiếng kêu thảm thiết lại lần nữa từ đằng xa truyền tới.

“Cơ hội!”

Nghe được heo tiếng kêu Ngu Tỉnh giống như trông thấy thông qua khảo nghiệm cơ hội lúc này quay ngược về phòng cùng Tưởng Điềm gặp mặt.

Heo trắng tiếng kêu thảm thiết cho thấy đồ tể tất nhiên ngay tại trước đó đồ tể ở giữa tiếp tục giết chóc heo trắng, Ngu Tỉnh cùng Tưởng Điềm hai người dọc theo cùng heo tiếng kêu phương hướng ngược nhau di động, bắt đầu đối băng lãnh công hán khu vực tiến hành thăm dò.

Tại ven đường bên trong không sai biệt lắm mỗi khi năm mươi mét cự ly thuận tiện có lưu một cái bắt thú kẹp.

Tại trải qua một phen dò xét về sau, Ngu Tỉnh trước mắt đã trở lại lẫn nhau khu vực trong phòng, cơ bản xác định trước mắt khảo thí khu vực hình dạng cùng phân bố. Ngay từ đầu vốn cho rằng phức tạp nhà máy sản xuất ở giữa, thực tế chỉ là một cái bên cạnh lớn lên gây nên hai trăm mét hình vuông khu vực, thông đạo cứ việc giao thoa phân bố, nhưng cũng không quá phức tạp.

Ngoài ra, trước mắt Ngu Tỉnh đã xác nhận sáu nơi phân tán thông gió cửa vào, cùng bốn gian có thể tiến vào gian phòng, đồng thời thu hoạch hai bình thuốc phun sương cùng một cái tay đèn pin.

Khảo thí tổng thời gian bốn giờ, trước mắt đã qua một nửa.

“Tiếp xuống cần như thế nào diệt trừ cái này đồ tể, ta còn cần đi dò xét một chút đồ tể ở giữa chuẩn xác tình huống. Tại đồ tể ở giữa bên trong tồn tại một đài cỡ lớn cối xay thịt, bất quá ta còn không xác định cối xay thịt mở miệng cùng chốt mở vị trí… Cho nên hiện tại cần Tưởng Điềm ngươi dẫn dụ đồ tể rời đi, ta tốt đi vào xác nhận giết chết thủ đoạn của hắn.”

Ngu Tỉnh hai cánh tay khoác lên Tưởng Điềm trên bờ vai, nhìn đối phương hai mắt.

“Được… Ta lúc nào dẫn hắn tới.”

“Năm phút đi! Từ ta lúc rời đi tính theo thời gian.”

Ngu Tỉnh hít thở sâu một hơi ra khỏi phòng, đồng thời tại trên thân mang theo mang theo một bình trị liệu thuốc phun sương để phòng đột phát tình huống, cấp tốc hướng về gần nhất một chỗ đường ống thông gió miệng mà đi.

Trước mắt heo tiếng kêu đã đình chỉ, Ngu Tỉnh nội tâm cũng là tương đương cảnh giác, một khi có bất kỳ tình huống dị thường thì kết thúc kế hoạch trốn về gian phòng.

“Kế tiếp chỗ góc cua trước cách đó không xa chính là thông gió cửa vào.”

Song khi Ngu Tỉnh đi tại chỗ góc cua lúc, từng đợt nặng nề hơi thở âm thanh lọt vào tai.

Ngu Tỉnh tầm mắt bên trong, cách mình mười mét có hơn vị trí.

Một vị thân cao trọn vẹn hai mét năm, thân thể chiếm cứ đầy nửa cái thông đạo đồ tể chính đối chính mình. Mặc màu đen bằng da tạp dề, toàn thân da thịt khảm nạm lấy đinh sắt cũng cầm trong tay đồ đao, hoàn toàn là một con quái vật .

Vì sao dùng quái vật hai chữ đến xưng hô, là bởi vì khuôn mặt của người nọ nhường Ngu Tỉnh lông tơ dựng đứng.

Có chút nát rữa mà to béo trên đầu, hai mắt dùng làm thô kim khâu khâu lại mà không cách nào mở ra, phần miệng mang theo bằng sắt mặt nạ.

Con mắt không cách nào quan sát, phần miệng không thể thở nổi, đây cũng là đồ tể vì sao có nặng nề hơi thở âm thanh căn bản nguyên nhân…

“Hí —- hí!” Nặng nề hơi thở âm thanh bên trong một cỗ vô hình khí tức tác động đến ra.

Sát khí.

Cách xa nhau mười mét cự ly Ngu Tỉnh toàn thân đã bắt đầu không ngừng mà run rẩy, sau chỗ cổ không ngừng có mồ hôi lạnh tràn ra, toàn thân lông tơ dựng ngược.

“Chạy a! Ngu Tỉnh! Nhanh lên chạy a!”

Ngu Tỉnh trong đầu không ngừng lặp lại lấy ý niệm trốn chạy, nhưng đi đứng không chút nào không nghe sai khiến, hai chân cảm giác quán duyên bàn muốn đi lại nửa bước đều lộ ra vô cùng khó khăn.

Trước mặt đồ tể cũng sẽ không cho con mồi bất kỳ cơ hội nào, di chuyển lấy thân thể to lớn hướng đi Ngu Tỉnh tới gần.

Thân thể to lớn mỗi khi vượt động một bước rơi trên mặt đất lúc, chật hẹp bằng sắt thông đạo đều sẽ vì vậy mà lắc lư.

Ngắn ngủi ba giây đồng hồ qua tiếng bước chân dừng lại, nồng đậm mùi máu tươi bị Ngu Tỉnh chỗ ngửi được, Ngu Tỉnh tương đối thân thể gầy nhỏ đã hoàn toàn bị che đậy tại một đường thân thể đối phương cái bóng hạ.

Đồ đao treo lên đỉnh đầu, tùy thời tuyên án Ngu Tỉnh tử hình.

Tại sống còn một khắc, Ngu Tỉnh toàn thân vậy mà tự hành để lỏng ra đến, tương đương tự nhiên để lỏng ra tới.

Trong đầu bỗng nhiên hiện ra khi còn bé ký ức hình ảnh, đoạn thời kỳ này bên trong chính mình vẻn vẹn chỉ có ba tuổi lớn nhỏ, ký ức lẽ ra không nên nhớ kỹ mới đúng, nhưng hiển hiện hình tượng lại có vẻ vô cùng rõ ràng.

Ngu Tỉnh đứng tại nông thôn ruộng lúa ở giữa, nhìn xem một vị nam nhân đang cùng mẫu thân rưng rưng cáo biệt.

Bất quá tại cái này nam nhân chuyển hướng chính mình thời điểm, khuôn mặt lại che lấp tại một đường bóng ma phía dưới chỉ có miệng miệng lộ bên ngoài, bờ môi chậm rãi ngọ nguậy, căn cứ hình miệng Ngu Tỉnh tựa hồ nghe hiểu ở bên trong hàm nghĩa.

“… Tiểu Tỉnh, chiếu cố tốt mụ mụ ngươi.”

Trong chớp mắt, bởi vì sát khí ảnh hưởng hai chân như nhũn ra Ngu Tỉnh như là tránh thoát trói buộc, tại đồ đao rơi xuống trong nháy mắt dùng sức hướng đi sau lưng toàn lực nhảy lên, vừa vặn khiến cho lưỡi đao từ gót chân xẹt qua.

“Đùng!” Ngu Tỉnh không phải cái gì thể dục sinh cũng không có luyện qua võ thuật, dạng này nhảy một cái khiến cho chính mình trùng điệp té lăn trên đất.

“Hí —- hí!” Nặng nề hơi thở tiếng như cùng đòi mạng tiếng chuông từ phía sau truyền tới.

Cầu sinh dục vọng thúc đẩy Ngu Tỉnh lộn nhào hướng về phía trước trăm mét có hơn lẫn nhau khu vực gian phòng mà đi, căn bản không dám quay đầu lại nhìn sau lưng, hơi chậm rãi bước sợ rằng sẽ dẫn đến mình bị đuổi kịp.

“Trăm mét chạy tốc độ cùng ta không sai biệt lắm, có cơ hội đào thoát!”

Một trăm mét, tám mươi mét… Năm mươi mét! Vẫn còn một nửa.

Ngay tại Ngu Tỉnh muốn la lên Tưởng Điềm vì chính mình đem cửa mở ra lúc, ngoài ý muốn phát sinh.

Một cỗ phía sau lưng nhục thể bị cắt mở cảm giác truyền tới, băng lãnh sắt vật cắm vào Ngu Tỉnh phần lưng.

“Oa!” Một lớn xóa máu tươi từ Ngu Tỉnh trong miệng sặc ra đến, hai chân mềm nhũn mới ngã xuống đất, đau đớn kịch liệt từ phần lưng truyền tới, đau đớn khiến cho Ngu Tỉnh toàn thân run rẩy co rút, muốn tiếng hét lại phát hiện máu tươi kẹt tại yết hầu, hô hấp cũng biến thành khó khăn.

Từ sau sau lưng nơi tràn ra đại lượng máu tươi, băng lãnh sắt thép khảm vào thịt bên trong cảm giác hiển nhiên là đồ đao xuyên qua tại chất thịt ở giữa.

Tình huống hiển nhiên là truy kích đồ tể trực tiếp đem đồ đao ném mạnh tới, Ngu Tỉnh hiện tại không có trực tiếp chí tử có rất lớn vận khí thành phần, hoặc là nói đồ tể đao pháp mười phần tinh chuẩn vừa vặn đem lưỡi đao cắm ở tạng khí ở giữa.

“Vụt!” Đồ tể đi đến Ngu Tỉnh bên cạnh trực tiếp đem lưỡi đao rút ra.

“Oa!”

Phía sau lưng máu tươi đại lượng tràn ra, Ngu Tỉnh lại lần nữa sặc ra một ngụm máu tươi, tầm mắt trở nên mơ hồ.