Chương 12: Vào núi tu luyện

Nhìn mặt hồ, Tiêu Lâm nghĩ đến phụ thân và muội muội, anh đã ở đây hơn một năm rồi mà không biết họ đang sống thế nào. Anh muốn quay lại tìm họ. Ở dãy núi Thiên Lộ, lúc này nếu đi một mình chắc sẽ thành miếng mồi của dã thú, nghĩ lại thì nên đợi đến khi có nền tảng võ công nhất định sẽ an toàn hơn.

Tâm kinh Bách Luyện đã tu luyện được hai tháng, vẫn không có cảm giác gì, Tiểu Lâm muốn từ bỏ luyện Tâm Kinh mà Tôn Phương đưa cho, nhưng sau khi nghĩ lại, cậu quyết định không luyện Tâm Kinh nữa. Tiếp tục thực hành Kinh Thủy Khô. Phải mất một năm. Nếu anh vẫn không thể trau dồi ý thức về hơi thở của mình trong vòng một năm, thì vẫn chưa quá muộn để từ bỏ.

Tập trung tâm trí, Tiêu Lâm ngồi xếp bằng và bắt đầu im lặng thiền định về lớp đầu tiên của công thức tẩy rửa tâm trí và không làm gì cả của Kinh Thủy Khô, và bắt đầu thực hành.

Mùa xuân qua đi và mùa thu đến, một năm trôi qua rất nhanh.

Tiêu Lâm mở mắt ra từ lúc nhập định, thời điểm mở mắt ra, đáy mắt lóe lên một tia sáng, hắn thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra nụ cười, trên mặt lộ ra một tia sáng đầu tiên. Kinh cuối cùng đã thực hành. Đúng vậy, trong thời gian một năm nay qua anh ấy đã luyện tập Kinh Khô Thủy mỗi ngày.

Nhưng mà, anh vẫn muốn tiếp tục kiên trì. Một ngày năm tháng trước, anh rốt cục cảm giác được trong cơ thể có một luồng khí rõ ràng, chậm rãi chảy ra trong cơ thể, cuối cùng hòa vào trong đan điền. Điều này làm cho anh vô cùng cao hứng, theo anh cuối cùng cũng tu luyện được “nội lực” của mình.

Với “nội công” thì sẽ hiệu quả hơn mà ít tốn sức hơn để tập. Động tác chân của kỹ thuật đã quen thuộc với anh từ lâu, nay đã đạt được “nội công” một chút nên anh có thể xuất chiêu dễ dàng.

Trong năm này, Tiêu Lâm không quên Tiêu Thạch, anh thậm chí đã tình cờ gặp Tiêu Thạch vài tháng trước và nói cho anh ta bí mật khai thác của mình, ba tháng trước, Tiêu Thạch cũng đã thành công trở thành đệ tử bên ngoài của Bách Luyện.

Cũng giống như Tiêu Lâm, Tiêu Thạch không chọn phương pháp tâm công bằng ánh sáng mà là phương pháp luyện Tâm kinh Bách Luyện. Điều khiến Tiêu Thạch không nói nên lời là Tiêu Thạch vẫn là một thuật sĩ võ thuật, chỉ là luyện Tâm Kinh mà thôi. mới ba tháng, nội lực đã trở nên khá nóng, với [Lục hợp pháp môn], ngay cả đệ tử bên ngoài của Bách Luyện luyện mấy năm cũng không phải là đối thủ của anh.

Điều này khiến Tiểu Lâm vui mừng cho anh ta, nhưng anh cũng có chút thất vọng, anh thậm chí đã hơn một lần muốn từ bỏ Khô Thủy Kinh và luyện lại Tâm kinh Bách Luyện, nhưng cuối cùng anh vẫn không làm như vậy.

Rốt cuộc, lúc đó hắn cũng đã cảm nhận được linh khí rồi, sau nửa năm tu luyện, “dòng điện” trong cơ thể anh càng ngày càng lớn, cảm giác linh khí càng ngày càng mạnh. Tiểu Thạch nhiều lần cũng có thể sinh ra cảm giác linh khí mạnh mẽ, nhưng luồng cảm giác đó quả thực rất mạnh, Tiểu Thạch trong quá trình tu luyện chịu đựng dị thường, kinh mạch toàn thân như muốn vỡ tung. Hơn nữa, sau mỗi lần luyện công, đều không giống Tiểu Lâm loại cảm giác sảng khoái đó, ngược lại là kiệt sức.

Điều này khiến cho ý tưởng dừng tu luyện Khô Thủy Chân Kinh và chuyển sang Tâm kinh Bách Luyện của Tiểu Lâm bị dập tắt hoàn toàn, sau khi ngừng tâm tu luyện Trăm Tâm Kinh, Tiểu Lâm chuyên tâm tu luyện Kinh Thấp Thủy Tinh.

Theo kinh sách trong Kinh Thấp Thủy Tinh, việc tu luyện từng cấp của Kinh Thấp Thủy Tinh rất khó, tu luyện cấp hai khó gấp mấy lần cấp 1. Điều này khiến Tiểu Lâm có chút không nói nên lời, Cấp một hắn tu luyện hơn một năm, như vậy cấp hai này ít nhất có thể mất hai ba năm, tốc độ tu luyện này quá chậm, nếu biết kỹ thuật võ công chung thì có thể tu luyện đến cảnh giới tiến vào. Hội trong vòng vài năm, nội lực sung mãn, trong mắt người thường võ công đã là không thể đạt tới.

Tiêu Lâm, người đã tu luyện Khô Thủy Kinh, mặc dù đã tu luyện sơ cấp rồi, nhưng hắn không có bất kỳ tâm tình gì khác hơn là cảm thấy tai mắt của mình rõ ràng hơn một chút, cũng không phát hiện ra thực lực nào trong này. “nội lực”.

Mặc dù kỹ thuật Thân thể Ánh sáng Chảy Mây chưa bắt đầu luyện tập, nhưng thời gian luyện tập một năm đã hết, ngày hôm qua hắn nhận được tin nhắn từ đệ tử Bách Luyện, yêu cầu anh hôm nay đi gặp sư phụ. Đứng dậy, Tiểu Lâm ngẩng đầu nhìn mặt trời vừa ló dạng phía đông, hít một hơi thật sâu rồi đi về phía gác xép.

Trên gác hai có một phòng khách, khi Tiểu Lâm bước vào phòng khách liền phát hiện trong đó đã có năm sáu người, những người này tuổi không cao lắm, người lớn nhất cũng chỉ khoảng hai mươi tuổi. Toàn đệ tử bên ngoài của Bách Luyện giống như anh.

Tiêu Lâm đứng yên lặng chờ đợi, sau khi uống một tách trà, Vương Liêm từ cửa bước vào, đi theo sau là Tôn Phương và Tiêu Thạch, khi nhìn thấy Tiêu Thạch, Tiêu Lâm hơi sửng sốt, Tiêu Thạch cũng siết chặt anh mắt nhìn Tiêu Lâm, và ánh mắt của anh ấy hiện lên một chút tự hào.

Sau một thời gian, Tiêu Lâm hiểu rằng tài năng võ thuật của Tiêu Thạch đã nổi tiếng ở khu mỏ Bách Luyện. Chỉ trong ba tháng, anh đã tu luyện Tâm kinh Bách Luyện đến cảnh giới cấp 2. Trong vòng chưa đầy nửa năm, anh ta đã luyện ba cấp Tâm kinh Bách Luyện mới có thể đạt được thành công hoàn toàn. Tiểu Lâm từng nghe Tôn Phương nói rằng không thể để người bình thường đạt được cấp ba tinh thông trong vòng chưa đầy mười năm.

Chính vì tài năng võ thuật của Tiêu Thạch nên mới nhận được sự kính trọng của võ sư giáo chủ, dù sao thì những võ sư như vậy sớm muộn gì cũng sẽ vào nội môm Bách Luyện. Không phải là băng nhóm duy nhất ở Nam Châu, đối với Bách Luyện ngoài ra còn có một siêu băng đảng đe dọa trực tiếp đến Thiên Lộ. Giống như Bách Luyện sinh kế của Đúc Kiếm Môn ở Nam Châu chủ yếu dựa vào việc rèn vũ khí. Điều này tạo ra xích mích giữa hai băng nhóm quanh năm và đã nhiều lần xảy ra va chạm trực diện.

Đặc biệt trong hai năm trở lại đây, việc tranh giành mỏ quanh huyện Hoài khiến cho va chạm giữa Bách Luyện và Đúc Kiếm Môn trở nên gay gắt, trong lúc này, đệ tử có võ công vượt trội hơn người thường đương nhiên được sủng ái.

Mấy ngày trước, Tiểu Lâm nghe Tiểu Thạch nhắc tới việc Vương Liêm đã hứa rằng chỉ cần cậu luyện được tầng thứ ba của Trăm Liệt Tâm Kinh, anh sẽ có thể trở lại Hoài quận, cùng các trưởng lão và nội môn, anh ấy đã dạy cấp độ trung và thứ ba của Tâm Kinh cho Bách Luyện và trở thành một đệ tử nội môn giống như Vương Liêm.

Điều này khiến Tiêu Lâm ghen tị, nhưng anh ấy thậm chí còn vui mừng hơn rằng nếu Tiêu Thạch có thể trở về huyện Hoài Lâm, anh ấy sẽ có thể chăm sóc phụ thân và muội muộicủa mình, để anh ấy có thể tập trung trên dãy núi Thiên Lộ và tập trung vào trồng trọt và khai thác. Những lo lắng của tôi.

Vương Liêm nhìn vài người và mỉm cười trên khuôn mặt của họ.

“Tốt lắm, ngươi có thể nổi bật so với hàng ngàn thợ mỏ và trở thành đệ tử bên ngoài của Bách Luyện. Ngươi không chỉ có một ý chí mạnh mẽ mà còn cần suy nghĩ cẩn thận, và đây chính xác là phẩm chất mà các đệ tử tìm kiếm tôi yêu cầu. Bắt đầu từ hôm nay, ngươi sẽ tự mình đi đến Dãy núi Thiên Lộ để tìm mạch khoáng. Cuốn sách này ghi lại một số mạch khoáng mà chúng ta cần gấp ở Bách Luyện. Chỉ cần ngươi có thể tìm thấy một mạch khoáng nhỏ và khai thác thành công, ngươi có thể được thăng cấp thành cho đệ tử nội môn giống như tôi. ”

Sau đó, Vương Liêm kể cho mọi người nghe về lịch sử gia tộc của Bách Luyện và lãnh thổ mà nó hiện đang chiếm giữ ở Nam Châu. Sau khi nói rằng có một giờ, Tiêu Lâm và những người khác lấy một bản sao [Tóm tắt về các mạch khoáng] và bước ra khỏi gác xép.

“Tiểu Lâm, công việc luyện công của cậu thế nào rồi?” Giọng nói của Tiểu Thạch từ phía sau bước ra khỏi gác xép.

Tiểu Lâm quay đầu lại, nhìn thấy Tiểu Thạch đi theo sau, anh không nhịn được cười: “Khô Thủy Cổ Điển vừa mới tiến bộ một chút. Tôi tìm đâu ra thời gian để tập các bài thể dục nhẹ.”

“Này, không sao đâu. Dù sao thì ở đó không có gì là khó đối với đệ tử kiếm mỏ của ngươi. Dù sao cũng cần phải có chút may mắn mới tìm được mạch khoáng. Sau vài năm, ta sẽ được chuyển về làm hộ vệ, tránh khỏi sương gió.

Tiêu Lâm gật đầu, là một đệ tử tìm kiếm mỏ, anh có năm năm, thời gian để tìm kiếm mạch khoáng, nếu không tìm thấy mạch khoáng, chúng ta sẽ được chuyển trở lại mỏ trong năm năm và trở thành người bảo vệ. Bây giờ càng nhiều hơn 30 lính canh của tĩnh mạch Hồ Thanh Thủy trước đây là những đệ tử tìm kiếm mỏ.

“Ngươi tìm được bạc của Tương Khôn chưa?” Tiêu Lâm nhìn Tiêu Thạch với nụ cười trên mặt.

“Này, không chỉ bạc của Tương Côn, mà cả đầu lợn của Chu Bưu cũng bị tôi cướp mất. Hiện tại tôi có hơn một nghìn lượng bạc. Khi tôi trở về huyện Hoài Lâm, số bạc này sẽ đủ cho chú Tiêu và những người khác sống ”

Tiểu Lâm gật đầu. Năm nay anh vẫn chưa quên tiền của Tương Côn. Chỉ là anh không làm gì cả vì chưa tu luyện gì. Bây giờ Tiểu Lâm đã có võ công. Ở Hồ Thanh Thủy anh có thể phân xử, trong tốp năm đương nhiên tiện tay, không ngờ Tiểu Thạch còn tốt hơn, ngay cả đại hổ cùng Chu Bưu cũng bị tiêu diệt, nhưng đây cũng là chuyện bình thường, mặc dù Chu Bưu trong những người thợ mỏ là bá chủ, nhưng đối với các đệ tử Bách Luyện, đó chỉ là một con cừu đang chờ bị giết thịt trong tầm tay.

“Chu Sung đó hình như cũng đã trở thành đệ tử kiếm Bách Luyện rồi. Nghe nói anh ta đã tu luyện Trảm Tâm Kinh đến tầng thứ nhất rồi. Cậu vẫn phải cẩn thận.” Khi nhìn thấy Vương Liêm lúc nãy, Tiểu Lâm đã nhìn thấy Triển Chiêu. Cháu trai của ông là Chu Chung, cũng giống như anh, trở thành một đệ tử tìm kiếm mỏ, nhưng anh không may mắn như Tiểu Thạch.

“Đừng lo lắng, tiểu tử đó không cùng đẳng cấp với tôi, không thể uy hiếp tôi.” Tiêu Thạch tự tin vỗ ngực nói.

Vẻ lo lắng trong mắt Tiêu Lâm chợt lóe lên, anh gật đầu, không nói gì thêm.

Ngày hôm sau, Tiêu Lâm mang theo con dao găm đã theo hắn hơn một năm, mang theo nỏ mạnh mẽ tiến vào trong núi, hắn cũng không nghĩ tới, vào núi rồi lại trở về Hoài quận. Đã nhiều năm rồi. Dãy núi Thiên Lộc rộng lớn vô biên, cho dù sâu ngàn dặm, cũng chỉ là lang thang bên ngoài dãy Thiên Lộc, trong dãy Thiên Lộc có vô số Linh Sơn Môn, còn có vô số hoa cỏ linh thảo tự nhiên. Tồn tại có vô số dã thú hung dữ, những con thú này to như con bò và cực kỳ hung dữ, chưa kể người phàm, ngay cả những cao thủ võ lâm cũng gặp phải những con quái thú như vậy.

Trong dãy núi Thiên Lộ vô tận này, trong một hẻm núi, Tiểu Lâm trong tay mang theo một con thỏ rừng mập mạp, tự tin đi về phía một ngọn đồi cách đó không xa, khi đến ngọn đồi, anh ta ngẩng đầu nhìn phía trên, anh ta lấy một hít thở sâu và nhảy nhẹ một cái rồi nhảy lên cao ba thước, hóa ra có một cái hang trên vách núi của ngọn đồi này, và ở đây, Tiêu Lâm đã sống ở đây vài tháng.

Đã gần một năm kể từ khi anh tiến vào dãy núi Thiên Lộ, một tháng trước, hắn rốt cục luyện được tầng thứ hai của Kinh mạch khô nước để và tập trung năng lượng. Thậm chí còn nhạy cảm hơn, âm thanh của chim và côn trùng bò trong vòng ba thước vẫn còn rõ ràng trong tai anh ta. Khả năng này cũng đã giúp anh ta có thể sống sót trong những tình huống nguy hiểm vài lần. Mười ngày trước, nếu anh ta không nghe thấy một tiếng thở hổn hển đúng lúc , một con sói xám gần như lao thẳng vào hang động nơi nó sống.

May mắn thay, anh đã kịp thời phát hiện ra con sói xám đã trở thành bữa tối của mình sau một trận đại chiến.

Ban ngày anh tìm mỏ, ban đêm luyện công, gặp phải dã thú hung dữ, tình huống nguy hiểm lại càng là chuyện thường, có lẽ chính vì môi trường cực kỳ căng thẳng này mà Khô Thủy Kinh của anh mới có thể thuận lợi luyện đến bước thứ ba.

Mỗi khi luyện tập Khô Thủy Kinh, anh có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác mát lạnh trong cơ thể, giống như thực sự có một dòng suối nhỏ đang chảy trong cơ thể, cảm giác hơi tê dại và sảng khoái khiến Tiểu Lâm rất thích thú. Nó khiến anh ấy chăm chỉ luyện tập Khô Thủy Kinh hơn.