Chương 11: Bách luyện tâm kinh

“Kinh Thủy Khô”

Nhìn ba chữ trên trang giấy ố vàng trước mặt, Tiêu Lâm không khỏi có chút không nói nên lời. Lúc trước hắn đã từng xem qua các chiêu thức võ học cơ bản mà lão phu bán ra, chẳng hạn như Tam Nguyên Tuyền, Ngũ Hành Kiếm, Khai Thiên Kỹ Thuật, nhìn thoáng qua đều có thể thấy được, nhưng là cái gì nước thấ, kinh tuyến trước mặt tôi? Nó không giống một cuốn bí kíp võ công mà giống một cuốn sách linh tinh hơn.

Nhìn thấy vẻ mặt của Tiểu Lâm, Lão Phúc cười nhẹ, thần bí nói: “Đừng coi thường cái này. Phải biết rằng gia tộc của tên lang thang đã từng huy hoàng mấy trăm năm trước, hơn nữa còn khống chế được toàn bộ Hoài huyện, nhưng sau đó tôi không biết lý do gì suy giảm tiếp tục, nhưng đây là bởi thời gian họ truyền lại các học viên Gong rực rỡ gia đình, không thực sự tuyệt vọng, anh chàng không muốn bán cho tôi? ”

Tiêu Lâm tự nhiên không tin lời ông lão nói, mua bản thể nhưng không bán, tự nhiên hiểu ra chân tướng, nếu có uy lực như lão Phù nói thì làm sao có thể bán cho mình với giá rẻ như vậy? Nhưng đối với Tiêu Lâm, người đang rất muốn tìm một cuốn sách luyện công, đây cũng là một cơ hội tốt cho anh ta, dù sao thì những môn võ công cơ bản với hàng trăm hai cuốn sách mỗi lượt là quá viển vông đối với anh ta.

“Thế nào?

Tôi chỉ tính cho cậu 35 lượng bạc cho quyển tập cơ bản này chắc chắn là rẻ nhất mà tôi từng bán kể từ khi mở cửa hàng tạp hóa này.”

Tiểu Lâm không nói nên lời tính toán số bạc trong túi của mình, và anh sẽ sạch túi nếu trả tiền, tổng cộng chỉ có 36 lượng, nhưng lão nhân lại đòi ba mươi lăm lượng, dường như số tiền kiếm được chui vào túi lão Phú, Tiểu Lâm thầm giật mình.

“Này, ta chỉ là người bán hang ở cửa hàng tạp hóa, lão Phú bảo, ta làm ăn nghiêm túc, nếu ngươi không có hứng thú thì quên đi, dù sao vẫn luôn có người hỏi.”

“Chờ đã, tôi muốn cuốn sách này.” Sau khi nghiến răng nghiến lợi, rốt cuộc Tiểu Lâm cũng không cưỡng lại được ham muốn võ thuật của mình.

Kể từ khi nhìn thấy phương pháp của Tôn Phương để đối phó với những người thợ mỏ mạnh mẽ, Tiêu Lâm đã thêm niềm yêu thích võ thuật. Dù thực sự có thể luyện được kinh điển về nước đến trình độ như Tôn Phương hay không, nhưng bất kể như thế nào, chỉ cần có một tia hy vọng, anh sẽ không muốn bỏ lỡ.

Trở lại lều, anh không lấy Kinh Thủy Khô ra ngay mà giấu đi, dù sao anh cũng không phải là người duy nhất sống trong túp lều, ba người còn lại có thể trở lại bất cứ lúc nào. Trong trường hợp họ theo dõi, thì có lẽ nó sẽ gây ra một số rắc rối.

Trước bình minh ngày hôm sau, Tiêu Lâm đã đến nhà ăn và mang một lượng lớn thức ăn và nước uống vào mỏ. Anh đã nghĩ xem có nên tìm nơi Tương Côn bảo anh ấy chôn đồ đạc ở đâu, nhưng cuối cùng anh ấy đã bỏ cuộc. Tương Côn đã ở trong hầm số 3 hơn mười năm, và có hàng chục người dưới trướng của hắn chôn cất đồ đạc của hắn, không thể không có người canh giữ nơi đó. Nguyên nhân vì sao Tương Côn lại bất cẩn, hắn không để vào mắt, nếu vội vàng đi qua, anh ấy sẽ rơi vào bấy.

Trong mỏ, Tiêu Lâm cũng không vội khai thác, lượng quặng sắt mà anh tích lũy được đủ để anh trả gấp đôi số quặng trong hai tháng tới, anh ngồi xuống bên ngọn đèn dầu trên vách hang. Mở ra Khô Thủy Kinh với vẻ phấn khích, và xem nó cẩn thận.

Sau khi xem vài giờ, Tiểu Lâm nhẹ nhàng đóng Khô Thủy Kinh, trên mặt lộ ra vẻ trầm ngâm, theo nội dung của Khô Thủy Kinh, phương pháp luyện công này được chia thành ba cấp độ. Đó là Ngồi Âm, Ngưng Khí và Ninh Thủy như một tấm gương. Mỗi cấp độ bài tập đều tương ứng với phần giới thiệu chi tiết, nhưng theo quan điểm của Tiểu Lâm, đây không giống một cuốn bí kíp võ công, giống như một bài công pháp tu luyện bản thân, Hơn nữa không có ghi lại bất kỳ động tác nào quyển tập này, chỉ ba hình ảnh và một số ghi chú trên hình ảnh. Điều này khiến Tiêu Lâm rơi vào tình thế khó xử, cậu không biết mình có nên luyện kỹ thuật này không, suy nghĩ hồi lâu, cậu nghiến răng nghiến lợi.

“Luyện tập trước, sau đó mới nói chuyện.” Tiểu Lâm hạ quyết tâm, nếu thực sự có thể tu luyện thành danh, cơ hội sống sót trong mỏ này của anh sẽ cao hơn rất nhiều, sẽ mất hàng chục lượng bạc.

Tiêu Lâm bây giờ rất muốn trở nên mạnh mẽ hơn mặc dù Tương Côn đã chết trong tay của chính mình, nhưng không lâu nữa, một “Tương Côn” khác sẽ xuất hiện ở mỏ số 3 và của anh, trong trường hợp Chu Bưu thống trị mỏ số 3 này, anh sợ rằng cuộc sống của anh sẽ còn khó khăn hơn.

Nghĩ vậy, anh ngồi xếp bằng theo bức tranh đầu tiên của Kinh Thủy Khô, hai tay ôm lấy thân mình vào trong ngực, miệng im lặng thiền định công thức đầu tiên, tĩnh tâm và không hành động, và bắt đầu tu tập. .

Mỗi ngày sau đó, Tiêu Lâm sẽ dành ít nhất ba giờ để tu luyện Khô Thủy Kinh, thời gian còn lại dành cho việc khai thác và nghỉ ngơi. Đã hai tháng trôi qua.

Sau hai tháng tu luyện, anh không có một chút cảm giác nào, thậm chí còn nghi ngờ rằng quyển Kinh Thánh Khô Thủy này là do Lão Phúc dùng để lừa gạt mình.

Cho dù là võ tướng, theo như hiểu biết của lão trong tiệm tạp hóa, trong một tháng thường có linh khí, sau một năm, tài năng thậm chí có thể bắt đầu luyện một ít võ công. nhưng anh ấy đã tự luyện tập được 2 chiêu.

Sau khi luyện xong bộ Khô Thủy Kinh này, điều duy nhất khiến Tiểu Lâm cảm thấy an tâm là mỗi lần luyện xong, cơ thể sảng khoái, tinh thần phấn chấn bất ngờ, cảm giác thèm ăn cũng tăng lên rất nhiều, bữa nào cũng phải ăn bốn hoặc năm cái bánh bao, không phải anh vẫn còn một ít bạc, theo khẩu phần của anh nhất định là không đủ.

Hôm nay là ngày khai thác cuối cùng của anh ấy. Anh ấy chở tất cả 100 kg quặng còn lại vào một cái giỏ tre. Sau khi được trả tiền quặng sắt của ngày hôm nay, anh ấy có thể trở thành đệ tử bên ngoài của Bách Luyện. Một lần nữa, giống như những người thợ mỏ bình thường, họ vào mỏ mỗi ngày. Anh chôn tất cả nỏ và một ít gai đất không dùng đến, để một ngày nào đó còn dùng đến, anh ta vẫn có thể đến lấy.

Sau khi thu dọn đồ đạc xong, Tiêu Lâm xách giỏ tre bước ra khỏi mỏ, trong hai tháng qua, điều duy nhất khiến Tiêu Lâm có chút kỳ lạ chính là kể từ khi Tương Côn chết, không có sự xuất hiện nào trong đấy. Hầm mỏ số 3. Lãnh chúa của ông ta cũng đã hỏi những người thợ mỏ còn lại, nói rằng Ba Cung, lãnh chúa của mỏ số 2 đang cướp Chu Bưu để giành quyền thống trị mỏ số 3. Nhưng hai người này luôn ngang tài ngang sức, đã nhiều lần đánh nhau, dù chết hơn chục người nhưng họ vẫn bất phân thắng bại.

Và đó chính là điều mà Tiêu Lâm thích thấy, ít nhất là cho đến khi cuộc đấu của Ba Cung và Chu Bưu có kết quả, anh vẫn an toàn, chưa kể chỉ cần anh hoàn thành một nhiệm vụ nữa là nó có thể rời mỏ.

Chắc chắn, Tiêu Lâm đã đi ra khỏi mỏ một cách suôn sẻ trên đường đi, sau khi giao quặng, Tiêu Lâm được trao một thẻ gỗ, đại diện cho việc anh đã chính thức trở thành đệ tử bên ngoài của Bách Luyện, điều này khiến Tiêu Lâm một chút vui mừng. Sau khi nhận được mã thông báo, Tôn Phương xuất hiện trước mặt anh và dẫn anh vào căn gác ba tầng.

Căn gác ba tầng này là nơi các đệ tử của Bách Luyện nghỉ ngơi, Tiểu Lâm biết rằng trong mỏ này, tất cả đệ tử của Bách Luyện đều là đệ tử bên ngoài, ngoại trừ hương chủ là đệ tử nội môn, còn có bảy hương chủ ở chi Bách Luyện của huyện Hoài. Ngoại trừ một hương chủ luôn canh giữ chính điện huyện Hoài, sáu hương chủ khác đều sống rải rác trên dãy núi Thiên Lộ để chịu trách nhiệm khai thác quặng.

Mỏ có 36 đệ tử ngoại môn, cộng với Tiểu Lâm thì hiện tại có 37. Những đệ tử ngoại môn này mỗi tháng đều đi ra ngoài nửa tháng để tìm kiếm mạch khoáng, chỉ cần có thể tìm được một mạch khoáng nhỏ là có thể được thăng lên hương chủ và trở thành đệ tử nội môn của Bách Luyện.

Nhưng mà trước đó, Tiểu Lâm đã có thời gian luyện võ công một năm, trong vòng một năm này không thể lên núi tìm quặng, mà phải chuyên tâm luyện võ, sau này sẽ chính thức vào núi tìm quặng.

Tôn Phương đưa Tiêu Lâm lên tầng ba của gác xép, trên tầng ba, ngoại trừ căn phòng trung tâm, là phòng của hương chủ Vương Liêm, còn có một căn phòng phụ, chứa một số tác phẩm kinh điển của Bách Luyện .

Tiêu Lâm nhìn thấy hai đệ tử của Bách Luyện tay cầm dao đang đứng ở cửa phòng bên, sau khi Tôn Phương giải thích, Tiêu Lâm bước vào phòng.

Trong phòng có một giá sách ba tầng, trên đó có đặt một số tác phẩm lâu đời đã ố vàng, Tiêu Lâm rướn người với vẻ phấn khích.

[Ngàn nắm đấm sai lầm] [Lòng bàn tay cát đen] [Thất kiếm chí mạng] [Bước chân ma] [Thanh Vân tông] …

Nhìn những quyển bí kíp võ công trước mặt, mặt Tiểu Lâm đỏ bừng, anh muốn đọc mỗi cuốn sách, nhưng với tư cách là một đệ tử bên ngoài, anh chỉ có thể chọn một cuốn sách, trừ khi anh có thể tìm thấy nhiều hơn một mạch khoáng sản nhỏ, có những đóng góp lớn cho Bách Luyện và được thăng cấp lên đệ tử nội môn. Hãy chọn một cuốn từ đây một lần nữa.

Tuy nhiên, nếu muốn tìm được nhiều hơn một mạch nhỏ, độ khó này ít hơn nhiều so với xác suất đào được quặng sắt đen. Anh phải biết rằng Tiêu Lâm, có thể không đào được nó trong cuộc đời một thợ mỏ. Một quặng sắt đen, và theo như anh biết, lượng quặng sắt đen do toàn mỏ sản xuất ra mỗi năm khoảng ba mảnh.

Sau khi xem qua đại khái mấy món đồ trên giá sách, Tiểu Lâm chọn quyển “Vũ trụ ánh sáng mây trôi”, anh muốn tìm một môn võ công, nhưng sau khi nghĩ lại cậu đã từ bỏ, rốt cuộc anh muốn thường xuyên đi núi sâu rừng già mò khoáng mạch Mặc dù võ công có thể giúp anh cứu mạng khi gặp thú dữ nhưng nếu có phương pháp luyện công nhẹ nhàng, không những có thể thoát khi gặp thú mà còn là cả quá trình. Việc khai thác có thể dễ dàng. Rốt cuộc, nhiều mạch khoáng chất có thể phải được tìm thấy trên các vách đá. Trước khi đến đây, Tôn Phương cũng đã dạy anh một phương pháp tâm thức thành ngữ, nói rằng đó là phương pháp tĩnh tâm duy nhất của Bách Luyện [Tâm kinh Bách Luyện]. Theo Tôn Phương, phương pháp tĩnh tâm duy nhất của Bách Luyện có tổng cộng mười hai cấp, đệ tử ngọai môn chỉ được dạy công thức của ba cấp đầu, chỉ cần ngươi luyện theo cái này thì sau vài năm sẽ có được một chút nội lực, có thể dễ dàng điều khiển những võ công cơ bản đó. Nếu có thể bước làm đệ tử nội môn, ngươi có thể nhận được ba cấp độ khác.

Nghĩ rằng Tôn Phương chỉ dựa vào ba cấp của Trăm Liệt Tâm Kinh để có sức chiến đấu đáng sợ như vậy, Tiểu Lâm không khỏi tràn đầy kỳ vọng đối với Tâm kinh Bách Luyện.

Sau khi Tôn Phương sắp xếp chỗ cho Tiểu Lâm, anh ta rời đi,

Tiêu Lâm bước ra khỏi căn gác xép và đến một cái hồ hồ, nơi đây rất yên tĩnh và thích hợp cho việc tu luyện, anh chọn một tảng đá to bên hồ và ngồi lên.