Chương 20: Phân phối chiến lợi phẩm

Qua lời giới thiệu của La Thọ, Tiêu Lâm biết rằng cô gái kia là La Song, em gái của La Thọ. Điều này khiến Tiêu Lâm có cái nhìn sâu sắc về La Thọ. Anh không hiểu tại sao La Thọ hình dáng thô kệch như vậy lại dịu dàng với muội muội mình như thế.

Kia là anh em nhà họ Lục, một người tên là Lục Văn còn người kia tên là Lục Vũ, cũng là bốn năm trước từ Ngọc Khê quốc đi tới Vụ Ẩn tiên thành. Về phần người lùn xấu xí tên Miêu, ăn mặc như một kẻ man rợ, Tiêu Lâm được biết rằng anh ta sinh ra ở núi rừng Kim Thạch quốc.

Sau khi La Thọ giới thiệu nguồn gốc của mọi người, anh ấy cũng giới thiệu cơ sở tu luyện của một số người cho Tiêu Lâm. La Thọ đang ở cấp độ luyện khí thứ sáu, La Song ở cấp độ tinh luyện khí thứ tư và anh em nhà họ Lữ tất cả đều ở cấp độ luyện khí thứ 5. Về phần người lùn Miêu, anh ta cũng ở cấp độ luyện khí thứ sáu, nhưng Miêu ít nói và kín tiếng. Đội trưởng của họ rõ ràng là La Thọ.

Tiêu Lâm tự giới thiệu bản thân, anh nói rằng mình sinh ra ở nước Ngọc Khê, tình cờ có được một quyển tập cơ bản, ngẫu nhiên sau vài năm luyện tập, anh mới đạt đến cấp độ ba. Anh cũng vô tình biết rằng có một số bí mật trong Dãy núi Thiên Lộ. Thành phố cổ trong sương mù là nơi nghỉ dưỡng của những người tu luyện, nên tôi đến đây một mình để tìm kiếm, muốn thử vận may của mình, xem mình có được mối lương duyên này không, nhưng gặp trắc trở trên đường đi.

La Thọ và những người khác không quan tâm, trong mắt họ, tình huống của Tiêu Lâm không phải là hiếm ở tiên thành này, và xung quanh họ thậm chí còn có rất nhiều ví dụ như vậy. Trong lúc trò chuyện với bọn họ, Tiểu Lâm cũng biết được họ đến hồ Hắc Lâm lần này là để săn lùng một con quái vật tên là Rắn Hắc Tinh, con quái vật này là một con thú phàm trần, và nó là một đỉnh cấp một của một con quái vật. Tiêu Lâm trước đây đã nghe tên của một con thú phàm trần từ Tề Tương, và luôn tò mò về sự phân chia của con thú, lần này anh ta tình cờ gặp một người như La Thọ, vì vậy anh tự nhiên xin nhún nhường một chút.

Hóa ra theo tầng thứ tu luyện, người tu luyện được chia thành năm cảnh giới: luyện khí, tạo nền móng, hoàng kim, sơ sinh nguyên thủy, thần biến. Nói chung, người tu luyện trong giai đoạn luyện khí chỉ có thể coi là nhập cánh cửa tu luyện Cảnh giới, chỉ có những người ở trên giai đoạn sơ kỳ mới có thể coi là người tu luyện chân chính, điều này chủ yếu là bởi vì tầng thứ khác nhau, không chỉ thực lực của thế giới khác nhau, mà quan trọng hơn là tuổi thọ cũng sẽ Không có sự khác biệt giữa người phàm, và có sự khác biệt, đó là người tu luyện sẽ không chết sớm vì bệnh tật, bình thường, người tu luyện ở thời kỳ luyện khí, miễn là không bị giết, thì vẫn là an toàn để sống đến một trăm tuổi.

Một khi cảnh giới đột phá một lần nữa và bước vào thời kỳ xây dựng nền móng, tuổi thọ sẽ nhảy lên hai trăm năm, và với sự cải thiện của thời kỳ xây dựng nền móng, tuổi thọ sẽ tăng thêm. Tất nhiên, điều này cũng khác nhau ở mỗi người phương pháp tu luyện có quan hệ rất lớn, nhưng nếu có thể tu luyện tới đỉnh phong, sống hai trăm ba mươi tuổi cũng không thành vấn đề lớn.

Nếu cảnh giới đạt đến thời kỳ hoàng kim thì tuổi thọ sẽ lại tăng gấp đôi, sinh nhật lần thứ năm trăm hoàn toàn không thành vấn đề, người cao nhất còn có thể sống đến gần sáu trăm tuổi, nếu tiến xa hơn nữa thì vô cùng may mắn. Tiến vào trong Nguyên Anh kỳ, thì một ngàn năm tuổi thọ cũng đủ làm cho người ta mất kiên nhẫn, hơn nữa tu luyện thăng cấp cũng không phải là không thể có tuổi thọ hơn ba bốn trăm năm, cũng không phải là không có. Sự biến hóa của thần, trong này không ai biết cảnh giới có tồn tại hay không, nếu thật sự có thể tiến vào Thần giới siêu việt, có thể trường sinh bất lão. Nghe xong lời này, Tiểu Lâm không khỏi sửng sốt, hắn chưa từng mơ tưởng tu luyện vẫn có những lợi ích này, thử nghĩ xem, nếu một ngày có thể tu luyện đạt tới Nguyên Anh kỳ, anh sẽ hưởng thọ ngàn năm. Một điều mà mọi người ngưỡng mộ, điều này làm cho trái tim của anh ấy nóng lên, và nó cũng làm tăng quyết tâm làm việc chăm chỉ của anh ấy.

Cấp độ của quái thú cũng dựa vào cảnh giới của con người, chúng được chia thành cấp phàm, chân chính, hoàng cấp, hoàng cấp và thiên cấp, tương ứng với việc luyện hóa, xây dựng nền móng, cốt vàng, sơ sinh nguyên thủy và biến hình thần của người tu luyện. Ví dụ, giai đoạn luyện khí được chia thành mười lớp. Ba lớp đầu tiên là giai đoạn đầu của quá trình luyện khí, lớp thứ tư đến thứ sáu là giai đoạn giữa của quá trình luyện khí, và lớp thứ bảy là Thứ chín là giai đoạn cuối của quá trình tinh luyện. Viên mãn, những con quái vật tương ứng cũng từ cấp độ sơ cấp, trung cấp, cao cấp và thiên cấp, v.v., và La Thọ và những người khác chuẩn bị săn lùng một loại quái vật sơ cấp rắn vảy đen .Mặc dù rắn vảy đen tương ứng với giai đoạn đầu tinh luyện của con người, bởi vì loài rắn vảy đen này có vảy bất khả xâm phạm, hơn nữa rắn cực độc, về mặt sức mạnh có thể không thua kém một bậc trung kỳ quái vật, cực kỳ khó đối phó.

Vảy đen của Hắc lân xà là nguyên liệu tốt nhất để người tu luyện tầng Tề luyện chế huyền khí, chỉ cần có đủ vảy đen, bọn họ thậm chí có thể luyện chế huyền khí trung cấp, còn người tu luyện cấp thấp ở Vũ kỹ Thành phố cổ tích Ở giữa, vảy đen và nọc độc của rắn vảy đen đều là nguyên liệu rất phổ biến, nhiều học viên cấp thấp thích lập nhóm để săn rắn vảy đen, vì vậy số lượng rắn vảy đen đã giảm mạnh .

Hồ Hắc Lâm là nơi rắn vảy đen thường lui tới, nhưng sau nhiều năm săn tìm thì hiếm khi tìm thấy, La Thọ cũng tình cờ đi ngang qua nơi này một lần và phát hiện thấy một đàn rắn vảy đen đang ngâm mình trong hồ. Anh vui mừng khôn xiết, anh muốn đi săn nhưng không ngờ trong lứa này lại có tới 3 con rắn cạp nia trưởng thành, không những không săn được, anh còn bị rắn cạp nia đâm trọng thương và còn bị trúng độc nọc rắn, nếu không có một viên thuốc giải độc, e rằng anh sẽ ở lại đây mãi mãi.

Vì vậy, sau khi bị thương vài tháng, anh đã liên hệ với một vài người bạn để cùng nhau săn lùng Hắc lân xà này, thứ nhất là để trả thù, thứ hai là chỉ để dùng chúng để bù vào viên thuốc giải độc.

Đi theo vài người, đi dọc theo bờ hồ, Tiêu Lâm không ngừng hỏi, bây giờ anh ta giống như một người dân quê vừa vào thành phố, đầy tò mò về mọi thứ, La Song nhìn Tiêu Lâm hết lần này đến lần khác, với ánh mắt ý cười. Với một nụ cười, cô ấy dường như nhìn thấy từ Tiêu Lâm giống cô ấy khi lần đầu tiên bước vào cảnh giới tu luyện.

Để không làm con rắn choáng váng, họ tiếp tục đi về phía trước, sau khi đi được nửa quãng đường quanh hồ, La Thọ dẫn đầu và dừng lại.

“Anh La, tổ của rắn vảy đen anh nhìn thấy ở đâu vậy?” Lục Văn cau mày nói.

“Anh Lục, đừng lo lắng, phía trước không xa đâu. Con rắn vảy đen này thường rất cảnh giác. Nếu thấy nhiều người như vậy, e rằng nó sẽ trực tiếp nhảy xuống hồ khiến chúng ta bất lực.

” Sư huynh, hay là ta . “ Ngươi cứ bí mật dùng lưới tằm tuyết vây bờ, rồi chúng ta sẽ làm?” La Song từ trong cánh tay lấy ra một viên lụa trắng, khuôn mặt thanh tú tràn đầy hưng phấn.

Lắc đầu, La Thọ nói: “Đi có thể bị Hắc lân xà. Nó rất nhạy bén. Chỉ cần cách chúng trong vòng mười thước, chúng ta nhất định sẽ bị phát hiện. ”

” Tôi phải làm gì đây? ”

“Miêu huynh, ta vẫn phải nhờ ngươi sử dụng Liễm Khí Thuật. Ta sẽ qua đó trước. Những con rắn vảy đen này chắc hẳn rất quen thuộc với ta. Lần trước chúng không giết ta. Lần này ta nhất định sẽ đuổi kịp khi gặp lại.” Khi đó, anh Miêu lẻn vào hang ổ của chúng và chạm vào một vài quả trứng rắn, để con rắn vảy đen nổi cơn thịnh nộ và bất tử, lúc đó ta sẽ giăng bẫy bên hồ và giết chúng trong một lần ngã. ”Sau khi suy nghĩ một chút, La Thọ nói.

Nghe vậy, Miêu vẫn im lặng, có vẻ như đang suy nghĩ về phần có được trong việc này, điều này khiến La Thọ không vui, sắc mặt sa sầm.

“Anh La, anh là đội trưởng. Miêu đương nhiên tuân theo, nhưng sau khi giết con rắn vảy đen sẽ lấy đi hai vảy nghịch thiên. Chỉ cần anh La đồng ý, Miêu sẵn sàng mạo hiểm.” Nhìn vẻ mặt của La Thọ, Miêu ngẩng đầu cười nói.

Tiểu Lâm nhìn thấy Lữ sư huynh nghe Miêu nói, sắc mặt lập tức tối sầm lại, anh rõ ràng là không hài lòng với ưu cầu của Miêu, điều này cũng khiến Tiểu Lâm hiểu sâu hơn về những người tu luyện này, cậu cũng hiểu những người này không dễ dàng gì. Những người này đều là xưa nay xảo quyệt, tính toán, điều này cũng khiến hắn thầm cảm tạ câu nói lúc trước của mình, nếu không ta sợ rằng dù có lấy được con mồi, cũng sẽ bị người khác chuốc lấy phiền phức vô tận.

“Ngoài ra, có ba con rắn trưởng thành trong đàn rắn vảy đen này và mỗi con rắn trưởng thành có hai vảy ngược. Bằng cách này, nếu ba con rắn vảy đen có thể bị giết một cách thuận lợi, sáu vảy ngược sẽ được chia thành năm phần cho tôi, La Song Hai, Lục huynh đệ, anh Miêu tất nhiên, chúng ta chia đều số nọc rắn còn lại và trứng rắn theo đầu người, thế nào? ”La Thọ trầm tư một lúc rồi nói.

Nghe được sự sắp xếp của La Thọ, Tiểu Lâm thực sự khâm phục, Miêu phải làm chuyện gì tốt để anh ấy hiểu rằng nếu kết quả của cuộc săn lùng này không được an bài tốt, e rằng lúc đó vài người sẽ không thể cùng nhau làm việc. Kết quả là, hoạt động săn lùng này không thành công, vì vậy trước tiên anh ấy đã nêu ra kế hoạch phân phối, kế hoạch này về cơ bản đã tính đến nhu cầu của mọi người.

Chắc chắn, khi anh em Lục và Miêu nghe thấy điều này, vẻ mặt của họ dịu đi, và sau đó Lục Văn tâng bốc La Thọ, được coi là đã đồng ý với kế hoạch phân phối của mình, và Miêu cũng ngay lập tức đồng ý. Ngay sau đó, mọi người đã đạt được thỏa thuận phân phối tạm thời.

Từ đầu đến cuối đều không có nhắc tới Tiểu Lâm, Tiểu Lâm cũng biết hắn chỉ là tình cờ gặp gỡ với một vài người, càng không nói đến trình độ tu luyện của hắn cũng chỉ là cấp ba luyện khí mà thôi, cho dù là quan hệ này sang một bên, anh ta vội vàng tham gia. Cả hai đều không phải là một lựa chọn sáng suốt. Hơn nữa, theo quan điểm của Tiêu Lâm, điều quan trọng hơn là cậu ấy phải hiểu một số lẽ thường về tu luyện, đối với những việc như săn bắn và giết quái vật để lấy vật liệu, sẽ có cơ hội trong tương lai.

Sau khi thảo luận về kế hoạch phân phát, La Song và anh em họ Lục lên bờ, chọn một không gian thoáng và bắt đầu bố trí bẫy, trong khi La Thọ và Miêu ngồi xếp bằng, nhắm mắt tịnh tâm, còn Tiêu Lâm thì cũng không nói gì tiếp, hỏi đông hỏi tây mà chọn một nơi an toàn xa hơn, khoanh chân ngồi xuống, lẩm bẩm công thức rồi thực hành Khô Thủy Kinh.

…