Chương 15: Lần đầu gặp đấu pháp

“Con rắn đen hai cánh của ngươi chỉ là một con yêu thú sơ cấp phàm trần. Có thể không dễ dàng giết ta. Ngươi không sợ mất cả đôi bên, khiến người khác rẻ rúng hơn sao?” đầy tức giận.

“Này, đi cùng ta, e rằng không đủ tư cách, ngươi xuống địa ngục đi.”

Ngay sau đó, Tiểu Lâm nghe thấy tiếng đánh nhau từ bên ngoài, trong lòng bất an, nhưng cũng không khỏi tò mò, thận trọng. mở một lỗ nhỏ, dây leo vừa cầm mũi tên nỏ trên tay vừa nhìn ra bên ngoài.

Con rắn lạ này chính là con rắn mà Tề Trường đã kể theo giọng nói còn non nớt. Lúc này, cậu ta đang ở trên bãi đất trống cách Tiểu Lâm chưa đầy mười bước, hai tay chống nạnh, lạnh lùng nhìn cậu bé đang đánh nhau với con rắn lạ. Cậu bé trông chỉ mới mười bảy, mười tám tuổi, khuôn mặt hơi non nớt, mặc chiếc áo choàng bằng vải màu xám, đang giở trò ảo thuật quái đản. tỏa sáng với ánh sáng xanh mờ sương.

Con rắn đen có hai cánh vồ tới và đập thẳng vào tấm chắn bằng gỗ màu lục lam, ánh sáng màu lục lam trên tấm khiên gỗ lập tức nhấp nháy, rồi mờ đi.

Nước da của cậu bé thay đổi và trở nên nhợt nhạt và không còn chút máu. Một đám sương mù màu lục lam bốc lên từ không khí loãng dưới chân cậu, kéo cơ thể cậu thẳng trở lại, và ngay lập tức rút lui về một khoảng cách bốn hoặc năm thước. Cậu ta nói gì đó trong miệng, và sau đó trong khoảng không trước mặt anh ta, một cái gai bằng gỗ từ từ nổi lên.

Khi thanh niên bắt rắn lạ nhìn thấy cảnh này, trong mũi phát ra một tiếng hừ lạnh, hai mắt lóe lên tia sáng xanh, ngón tay véo một cái ảo thuật quái dị, con rắn đen hai cánh lập tức nổi điên, con rắn nôn thốc nôn tháo, ánh mắt dữ tợn, bắn vào thiếu niên non nớt như điện.

“Đi.”

Thanh niên hiển nhiên đã làm phép xong, vừa dứt lời, chiếc gai gỗ nổi trên ngực lập tức hóa thành ánh sáng xanh bắn vào con rắn đen hai cánh. Đôi mắt của con rắn đen hai cánh có một màu quỷ dị, nhìn thấy cảnh này, cậu bé còn chưa kịp suy nghĩ thì đã thấy trên thân con rắn đen hai cánh đột nhiên xuất hiện một chiếc mặt nạ màu đen toàn bộ cơ thể được bao phủ trong đó.

“Phốc” nhẹ một tiếng, gai gỗ xuyên qua mặt nạ màu đen, bật mở, hóa thành vô số ánh sáng xanh lục, biến mất.

“Con rắn đen hai cánh của ngươi thật sự đã ngưng tụ ra hắc linh phủ, đã tiến hóa đến trung cấp sinh tử rồi sao?”

“Này, ngươi không ngốc, nhưng biết cũng đã muộn.” Tề Trường cười lạnh một tiếng, vẫn là không làm gì được.

Ý nghĩa, rõ ràng là rất tin tưởng vào con rắn đen hai cánh của mình. Nước da non nớt của thiếu niên đột nhiên biến sắc, trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi, nhưng hắn biết hiện tại không có đường lui, cho dù có đầu hàng, đệ tử Càn Long môn trước mặt cũng sẽ không buông tha cho hắn, thay hắn làm chuyện này, cũng có thể đi theo anh ta. Chiến đấu triệt để đến chết và sống.

Nghĩ đến đây, trên mặt hắn hiện lên một tia kiên quyết, một tia đỏ bừng xẹt qua trên mặt, tiếp theo một tia máu, tình cờ phun lên tấm khiên gỗ màu lam sẫm trước mặt, cùng tấm khiên gỗ. hấp thu nó, ngay sau đó huyết quang sáng ngời, quả thực so với vừa rồi cao hơn ba điểm, bề mặt càng thêm chói mắt, mờ mịt một tia vết máu. Cùng lúc đó, thiếu niên khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần, hai tay ôm trước ngực, trong miệng lẩm bẩm nói.

Nhìn thấy cảnh này, trên mặt Tiểu Lâm cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, hai người đang ở trong tình thế sinh tử, lúc này ngồi xuống, chẳng lẽ sẽ để đối phương lợi dụng sao? Nhưng rõ ràng Tề Trường không nghĩ vậy, trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu. Ngay sau đó sắc mặt của hắn thay đổi rõ rệt, miệng thốt ra một tiếng hí nhanh chóng, đồng thời vỗ vào thắt lưng của hắn, một thanh kiếm nhỏ màu vàng lóe lên, thanh kiếm nhỏ chỉ có kích thước một tấc, sau khi bắn ra, nó liền phình to ra trong gió, và trong nháy mắt nó dài tới hai thước, hoàn toàn được bao phủ bởi ánh sáng màu vàng.

“Đi.”

Tề Trường hừ lạnh một tiếng, kiếm quang màu vàng lập tức phóng lên trời, phóng lên trời cao bảy tám thước rồi xoay người, không ngờ từ trên trời rơi xuống, đánh về phía Thiên Linh non nớt. .

Cậu tiểu tử vẫn mặc kệ hắn, như thể trận chiến trước mặt không có liên quan gì đến hắn, nhưng tấm khiên gỗ nhỏ trước mặt khẽ rung lên, một đạo ánh sáng xanh từ trên cao bắn ra, lập tức bao phủ toàn thân hắn, hình thành. vỏ trứng. Hình dạng của mặt nạ màu lục lam.

“Bang Bang.”

Thân hình to lớn của con rắn kỳ dị không ngừng va vào tấm khiên gỗ, tuy rằng ánh sáng màu xanh lam trên tấm khiên gỗ ngẫu nhiên lóe lên nhưng lại vô cùng mạnh mẽ, con rắn đen hai cánh cũng không thể phá vỡ sự phòng ngự của tấm khiên gỗ trong một thời gian. Nhưng mỗi khi con rắn đen hai cánh va vào tấm chắn gỗ nhỏ, ánh sáng xanh trên đó sẽ mờ đi ba điểm, sắc mặt thiếu niên đang khoanh chân ngồi xếp bằng cũng khá tái nhợt.

“Phang”

Thanh kiếm nhỏ màu vàng của Tề Trường xuyên qua mặt nạ, như đánh vào khối sắt, phát ra âm thanh va chạm kim loại, bay ra một khoảng xa, mà thanh kiếm nhỏ màu vàng kia như có đầy linh khí, ở giữa không trung. rẽ vào một góc, anh lại bay về phía cậu bé chưa trưởng thành.

Cảnh tượng ly kỳ mà Tiểu Lâm nhìn thấy trong sơn động, cảnh đánh nhau của hai người trước mặt hoàn toàn nằm ngoài nhận thức của anh, nhưng theo anh, tiểu tử nớt bảo trợ phòng ngự, thành bại chỉ là vấn đề thời gian. Trước mặt tiểu tử đó, mười mấy cây gai gỗ dần hiện ra, những chiếc gai gỗ này to và dày hơn trước rất nhiều, nhìn thấy cảnh này sắc mặt Tề Trường biến sắc, hắn cảm thán, không ngờ lại là người trước mặt anh ta không ngần ngại sử dụng cơn mưa gai gỗ ma thuật sơ đẳng với cái giá phải trả là tiêu hao tuổi thọ. ”

Tề Trường hú lên một tiếng dài, con rắn đen hai cánh đang va vào tấm chắn gỗ điên cuồng dừng đòn tấn công, nhưng lại bay lượn về phía cơ thể của Tề Trường, dường như vẫn cảm thấy không an toàn, và Tề Trường lại tiếp tục bấm vào. Trên trán hắn lập tức phát ra một tầng quầng sáng màu vàng, những quầng sáng này tụ lại với nhau tạo thành một cái khiên hình quả trứng màu vàng đất trong nháy mắt bao phủ lấy hắn.

“Bây giờ tôi nghĩ đến việc phòng thủ, anh không nghĩ là đã muộn sao?” Một nét ửng hồng thoáng qua trên khuôn mặt tái nhợt của người thanh niên chưa trưởng thành, và anh ta không biết mình đã mở mắt từ lúc nào, với một tia giễu cợt trên khóe mắt.

“Phốc phốc phốc.”

Một cú đấm dữ dội đánh vào ngực hắn, ba ngụm máu phun ra như sương mù, mười mấy cây gai gỗ trước mặt lập tức biến thành màu đỏ nhạt kỳ lạ.

Tề Trường sắc mặt tái nhợt, tiểu tử trước mặt hiển nhiên đang giãy dụa đến chết, hơn nữa tuổi thọ cuối cùng cũng được phù hộ trên bùa chú, suýt chút nữa không nghĩ tới, một vật hình chiếc lá từ thắt lưng bay ra, trong trong nháy mắt Fell dưới chân anh ấy.

“Muốn chạy sao? Đã quá muộn.”

Mặt nạ của tiểu tử cuối cùng cũng vỡ ra, tiểu kiếm màu vàng lao xuống chém về phía đầu thiếu niên, nhưng ở thời khắc cuối cùng, thiếu niên lại mạnh mẽ trượt đầu, một cánh tay của hắn. Nó ngay lập tức bị chém xuống bởi thanh kiếm nhỏ màu vàng.

“Đi.” Như thể không phải cánh tay của chính mình đã bị chặt đầu, một từ lạnh lùng thốt ra từ miệng thanh niên non nớt.

Mười mấy cây gai gỗ lập tức hóa thành ánh sáng xanh, bay về phía Tề Trường, tốc độ nhanh đến kinh ngạc, chúng đã đến trước mặt Tề Trường gần như trong nháy mắt. Con rắn đen hai cánh hiện lên một tia sợ hãi trong một đôi mắt hình tam giác, như muốn trốn tránh, nhưng lại bị Tề Trường khống chế vô lực, chỉ có thể đứng ở trước mặt hắn, trở thành lá chắn.

“Phốc phốc phốc phốc phốc phốc, a.”

Âm thanh xuyên thấu máu thịt kèm theo tiếng hét.

…

Người sắp chếtTiêu Lâm thấy dù con rắn đen hai cánh đã dùng thân chặn gần hết gai gỗ, nhưng trong nháy mắt vẫn có hai ba con, không ngờ lại vượt qua con rắn đen và đâm về phía Tề Trường. Tấm chắn tinh thần hộ vệ thân thể của Tề Trường chỉ hơi chặn lại gai gỗ, vỡ ra như vỏ trứng, gai gỗ dày nhất trực tiếp đâm thẳng vào ngực hắn.

Với một tiếng hét, Tề Trường lùi lại vài bước với vẻ mặt dữ tợn, lồng ngực đỏ bừng, nhưng điều khiến Tiêu Lâm ngạc nhiên là Tề Trường vẫn chưa chết, nhưng dù chưa chết nhưng rõ ràng là anh ấy đang bị thương, và sắc mặt tái nhợt, hào quang của hộ pháp lóe lên vài cái rồi biến mất.

Anh cay đắng liếc nhìn cậu tiểu tử.

“Cậu bé ngoan, không ngờ cậu học được kỹ thuật sát thương cấm. Tạm thời tôi sẽ thả cậu ra. Khi tôi khôi phục vết thương, cậu chắc chắn sẽ tan thành từng mảnh.” Nói xong nói vài câu tàn nhẫn. Tề Trường vỗ eo, thân hình con rắn đen hai cánh nằm chết dở trên mặt đất co rút mạnh, cuối cùng biến thành một con rắn nhỏ lao vào eo Tề Trường rồi biến mất, cùng lúc đó, ánh sáng màu vàng. Dưới chân hắn lóe lên, run rẩy bay về phía thung lũng bên ngoài, trong chốc lát, biến mất không thấy tăm hơi.

Sau khi tàn nhẫn rời đi, sắc mặt thiếu niên càng thêm tái nhợt, phun ra một ngụm máu rồi ngã xuống, tấm khiên gỗ nhỏ lơ lửng trước mặt cũng vỡ tan tành, rơi xuống bên người hắn, lại tạo thành một tấm biển gỗ bằng một lòng bàn tay lớn. Tiêu Lâm sắc mặt bất định, nhìn tấm bảng gỗ màu đen bên cạnh thiếu niên, trên mặt lộ ra vẻ hi vọng, nhưng lại không nhúc nhích mà nhìn chằm chằm thiếu niên kia.

Sau nửa giờ, cậu bé tiểu tử đã bất động.

“Chắc chết rồi, phải không?” Tiêu Lâm đi ra khỏi hang sau khi lẩm bẩm một mình, tay cầm một chiếc nỏ mạnh mẽ, và thận trọng đi về phía cậu bé tiểu tử.

Tiêu Lâm bây giờ không còn hứng thú với những “tiên nữ” trong truyền thuyết này, Tề Trường là một ví dụ điển hình, vừa nhìn thấy hắn đã giết chết một bức điêu khắc phong linh, liền bị hắn “giết chết” trước mặt, xem như đã hái được một loại cỏ sương mù tâm linh nào đó, Qi Chang muốn giết người và chiếm lấy cỏ, điều này giúp anh hiểu sâu hơn về phong cách của những “thần tiên” này.

So với tàn nhẫn, cậu tiểu tử trước mặt rõ ràng là ở thế yếu hơn, mặc dù cậu ấy đã hết sức đánh lại và khiến Tề Trương phải rút lui, Tiêu Lâm không thể đảm bảo rằng nếu cậu bé này gặp một người yếu hơn, cậu ấy sẽ trở thành một người khác. Một Tề Trương khác.

Tiêu Lâm vốn dĩ muốn bắn vài mũi tên nỏ về phía cậu tiểu tử, nhưng sau khi nghĩ lại, cậu vẫn không làm như vậy, kết quả là cậu bé dường như sẽ không còn xa cái chết nữa, Tiêu Lâm thì không xúc phạm chính mình nên vội vàng ra tay, tâm lý Tiểu Lâm cảm thấy có chút khó khăn.

Chẳng mấy chốc, Tiểu Lâm đã đến chỗ cậu bé, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Tiểu Lâm không khỏi lo lắng, cánh tay của cậu bị bị chặt đứt vai, máu vẫn còn đang chảy ra vì gãy xương. Sắc mặt càng thêm tái nhợt, hai mắt nhắm chặt, điều khiến Tiêu Lâm càng không thể tin được chính là trên khuôn mặt cậu bé xuất hiện rất nhiều nếp nhăn, cứ như là già đi mấy chục tuổi trong chốc lát.

Nhìn tấm biển nhỏ bằng gỗ màu đen rơi trên mặt đất, Tiểu Lâm cẩn thận bước tới nhặt lên, tấm biển gỗ nhỏ chỉ to bằng lòng bàn tay và có hình chữ nhật, ở giữa có hình chiếc khiên nhỏ sống động như thật và một số chạm khắc đẹp mắt xung quanh tấm chắn. Hoa văn ở mặt sau là chữ ” Mộc “.

Tiêu Lâm không biết tên của chiếc khiên gỗ nhỏ này là Mộc hay tên của cậu bé chết trước mặt mình là Mộc. “Cho dù có lấy được chiếc khiên bằng gỗ này, thì cũng vô dụng nếu không hiểu công thức dùng nó .” Tiêu Lâm sửng sốt trước giọng nói đột ngột, anh đột ngột quay lại, nhắm ngay chiếc nỏ mạnh mẽ vào người cậu tiểu tử trên mặt đất.

Nhìn thấy dáng vẻ như đang đối mặt với kẻ thù lớn của Tiểu Lâm, một nụ cười hiện ra trên khuôn mặt đầy nếp nhăn của cậu tiểu tử chưa trưởng thành: “Đạo sĩ đừng hoảng sợ, tôi đã là một người sắp chết rồi. Cái khiên gỗ mun này đối với tôi vô dụng. Mộc, ngay trước khi tôi chết, tôi có thể nhờ đạo sĩ giúp đỡ không? ” anh thở phào nhẹ nhõm và nói.

“Ồ?

Thấy đạo sĩ đã tu luyện đến tầng thứ ba Luyện Khí, còn không biết gì về giới tu luyện. Chẳng lẽ đạo sĩ tu luyện vô tình học được sao?”

“Ngươi trả lời câu hỏi của ta trước đi?”

Tiểu Lâm khi nghe lời này càng thêm cảnh giác, tuy rằng người trước mắt bị thương nặng mà chết, nhưng ai biết anh ta còn có chút chiêu thức nào mà anh còn thua kém hắn.

Cậu ta cười ngốc nghếch, nhưng nụ cười của cậu ta trông có chút kỳ quái, cậu tiểu tử nói, “Đạo sĩ không cần phải căng thẳng. Tôi cũng là một người tu luyện bình thường giống như các đạo sĩ khác, nhưng tôi sinh ra ở Vụ Ẩn. Cả hai rơi vào một cuộc chiến với những người khác từ đó trở đi, tôi đã luyện tập các bài tập còn lại của cha mẹ tôi và trở thành một người tu luyện bình thường ”

Cậu bé thở dài, rồi nói:”. tôi nghĩ rằng tôi luôn luôn làm những việc một cách cẩn thận tôi không bao giờ dễ xúc phạm mọi người, chỉ để có thể tiến xa hơn một chút trên con đường tu luyện, không ngờ lại vì một ngọn cỏ sương mù linh hồn ở thung lũng mà gây ra án mạng. ”

” Tề Trường là ai? ” Tiêu Lâm hỏi.

Nói đến Tề Trường, cậu ta lập tức nghiến răng nghiến lợi nói: “Người đó là đệ tử ngoại môn của Càn Lăng thung lũng, cũng là do ta bất cẩn. Chuyện cỏ Linh Ngưu bị lọt ra ngoài. Không ngờ Tề Trường lại nghe thấy và làm theo mọi cách. Thật nực cười khi tôi luôn hành động cẩn thận nhưng cuối cùng lại thành ra thế này. ”

” Chiếc khiên gỗ này là như thế nào? “”

Có vẻ như có rất nhiều phép thuật, nhưng không phù hợp với phép thuật và dụng cụ được sử dụng, nhưng điều này không có gì đáng ngạc nhiên, ẩn trong làn sương mù, có rất nhiều đạo sĩ vừa mới bước chân vào cảnh giới tu luyện, chỉ cần đạo sĩ hứa với tôi hai điều kiện, tôi sẽ cho anh biết chiến thuật dùng chiếc khiên gỗ này thế nào? ”

“ Hai điều kiện nào? ”Tiểu Lâm vẫn rất cảnh giác.

Cậu tiểu tư dường như chưa nhìn thấy vẻ cảnh giác trên mặt Tiêu Lâm: “Nếu một ngày nào đó đạo sĩ tiến bộ trong tu luyện và giúp tôi giết Tề Trường ở thung lũng Càn Lăng, người này buộc tôi phải dùng đến cấm thuật. Nó đã tiêu hao nhiều hơn 90% tuổi thọ của tôi, và mối hận thù này không thể không trả. ”

“Tôi không thể đảm bảo điều kiện này. Cho dù tôi có cơ sở tu luyện tuyệt vời, nếu Tề Trường mạnh hơn tôi, tôi sẽ không thể đánh bại anh ta?” Sau khi suy nghĩ, Tiểu Lâm nói.

“Điều này là đương nhiên. Điều kiện của ta là khi các đạo sĩ có khả năng, người tu luyện chú ý đến những người không đứng dưới những bức tường nguy hiểm và làm những việc vô ơn. Dù họ có ở dưới, chúng ta cũng sẽ không làm.”

“Vì vậy, ta có thể hứa với ngươi. “Tiểu Lâm gật đầu.

Cho dù thiếu niên trước mặt không đề cập tới điều kiện này, chỉ cần hắn có khả năng báo thù, hắn sẽ không bao giờ để cho Tề Trường trốn thoát. .

Tiêu Lâm tiếp tục: “Thế còn điều kiện thứ hai”

“Điều kiện thứ hai tương đối đơn giản cũng xin đạo sĩ hãy chọn một nơi để tôi được chôn cất tại Thung lũng sau khi ta chết, ta sẽ được chôn cất. ”

” Được rồi, ta hứa với ngươi. ”