Chương 13: Bước đầu tu luyện

Trong quá trình tu luyện thuật Khô Thủy Kinh, anh vô cùng ngạc nhiên khi thấy cơ thể mình nhẹ như một chiếc lá sau khi truyền dòng điện trong suốt từ cơ thể vào chân. Nhẹ nhàng bước trên mặt đất anh có thể bay ra ngoài mấy mét, anh phát hiện sau khi luyện hóa kinh khô thủy dường như có sức chịu đựng rất tốt, cho dù là một ngày bay, dòng điện trong cơ thể đều là đủ sức chống đỡ, dòng điện trong vắt đã bị tiêu hao. Sau đó chỉ cần tìm một con suối, ngồi bên cạnh và điều chỉnh hơi thở một lúc lâu là sẽ có thể bình phục trở lại.

Cảm nhận được những thay đổi khi luyện tập Khô Thủy Kinh của bản thân mang lại, Tiêu Lâm trong lòng tràn đầy vui mừng, nhưng tiếc nuối duy nhất của anh là đã hơn một năm tìm kiếm sơn mạch nhưng vẫn không tìm thấy gì. Trong khi nướng thỏ rừng, Tiêu Lâm chìm đắm trong suy nghĩ vừa nhìn vào đống lửa.

“Tôi không biết bây giờ phụ thân và muội muội tôi thế nào? Tiểu Thạch chắc phải trở về Hoài quận rồi phải không?” Tiểu Lâm khẽ thở dài, tự nhủ.

“Này …” Bên ngoài có tiếng hét, Tiểu Lâm giật mình, khẽ đi tới cửa động, nhìn lên trời.

Khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, anh không khỏi sững sờ.

Trên bầu trời, một con kền kền khổng lồ dài ba thước đang chiến đấu với một con rắn, chính là con rắn khiến Tiêu Lâm choáng váng. Con rắn đó thực sự có một đôi cánh mỏng như ve sầu và một đôi mắt hình tam giác tỏa sáng dữ dội.

Tiêu Lâm đã vô cùng kinh hãi khi nhìn thấy cảnh tượng này, trong dãy núi Thiên Lộ này, anh đã từng nhìn thấy rất nhiều thú dữ, như sói xanh to giống như con bê, một con gấu đen cao hai thước, thậm chí là một con gấu đen cao ba thước, một con hổ với một chiều dài, nhưng con rắn có cánh này, lần đầu tiên anh nhìn thấy nó theo cách chưa từng có.

“Hả?” Tiêu Lâm kêu lên, dụi mắt và nhìn bầu trời một lần nữa.

Thì ra phía sau con rắn có cánh, ở khoảng cách chừng mười thước có một người, nhưng hình dáng trông nhỏ hơn rắn nhiều, Tiểu Lâm lúc đầu cũng không để ý.

Người đàn ông giẫm lên một mảnh ánh sáng màu vàng cỡ ba thước chân, khoanh tay trong một tư thế kỳ lạ, và đang chăm chú quan sát con đại bàng khổng lồ.

Dường như anh cảm nhận được có người đang nhìn mình, người đó đột nhiên quay đầu lại và liếc nhìn Tiểu Lâm. Tiêu Lâm sửng sốt, không ngờ người đó lại tỉnh táo như vậy, chỉ cần nhìn anh là có thể cảm nhận được. Tiêu Lâm vội vàng quay trở lại hang, đặt chiếc giỏ tre lên lưng và lấy nỏ bắn xuống vách đá và đi về phía thung lũng. Đi vào trong.

Dù Tiêu Lâm có ngu ngốc đến đâu, anh cũng hiểu rằng con rắn bay là dưới sự chỉ huy của kẻ đó, một khi kẻ đó trắng tay sau khi giết đại bàng khổng lồ, ai biết được sẽ bất lợi cho mình, và anh sẽ không đứng dưới bức tường nguy hiểm. Đây là cách sống nhất quán của Tiêu Lâm.

Trong lúc vội vàng, Tiêu Lâm đã sử dụng sức mạnh ánh sáng của mình đến cực điểm, giẫm lên hoa, cỏ và đá, bay về phía sâu trong thung lũng. Tôi không biết đã bay bao lâu rồi, Tiêu Lâm đã đến một vách đá, và trên bầu trời từ một thác nước trên vách đá. Tiêu Lâm bay dọc theo con sông này và nhìn cảnh vật bao la dưới thác nước. Trong vực thẳm, Tiêu Lâm khẽ cau mày. Anh nhìn xung quanh, cố gắng tìm cách băng qua hẻm núi, đột nhiên cảm thấy một cơn gió thoảng qua, anh vội vàng quay lại, sắc mặt đột nhiên biến sắc, tái nhợt và không còn chút máu khi nhìn thấy cảnh tượng phía sau.

Thì ra là một thanh niên chừng hai mươi tuổi đang đứng cách phía sau hắn ba bước chân, làn da trắng nõn, dáng người chuẩn, nhưng đôi môi mỏng khiến hắn có chút ý tứ, nụ cười tựa tiếu phi tiếu Tô Tiểu Lâm.

“Hả? Thật ra đã tu luyện đến tầng thứ ba luyện khí?” Thiếu niên tự nói với chính mình trên mặt có chút kinh ngạc. Ngay sau đó, Tiêu Lâm cảm thấy một luồng gió lạnh ập tới, một bóng xanh thấp thoáng bên cạnh người thanh niên, chính là con rắn lạ có cánh.

Nhìn thấy con rắn lạ, Tiêu Lâm cảm thấy hơi thở của mình gấp gáp, trước đó nhìn con rắn lạ từ xa thì không biết gì, giờ con rắn lạ đã gần trong tầm tay. Thân dài và đầu rắn gớm ghiếc, cộng với liên tục bị kích động đôi cánh ve sầu bay vù vù khiến Tiêu Lâm cảm thấy ớn lạnh. Lấy một chiếc lông to bằng lòng bàn tay từ miệng con rắn lạ, người thanh niên nở một nụ cười trên môi.

“Với chiếc lông cổ khắc tinh linh gió sơ cấp cấp phàm trần này, ta có thể luyện chế ra một món ma khí cấp sơ cấp khác.” Cẩn thận liếc nhìn chiếc lông to bằng lòng bàn tay trên tay, sau đó một tia sáng màu vàng lóe lên, chiếc lông vũ trong tay hắn biến mất.

Tiêu Lâm sửng sốt, khi còn rất nhỏ đã nghe ông lão trong làng kể chuyện thần linh, nhưng những sự việc diễn ra trước mắt hệt như thần trong truyện.

“Anh…” .Anh có phải là thần tiên không? ” Tiêu Lâm thận trọng hỏi.

“Thần tiên?” Sờ sờ cằm, thanh niên chế nhạo: “Nếu là ở trong mắt phàm nhân, ta quả nhiên được xưng là tiên nhân, không biết vị đạo sĩ này như thế nào gọi là đồ đệ? ”

” Tôi .. Tôi tên là Tiêu Lâm. Là đệ tử bên ngoài của Bách Luyện. ”

” Ồ, hóa ra là một người tu luyện bình thường, vô tình thực hành chiến thuật. ”

Nhìn thấy ánh mắt của người thanh niên, Tiêu Lâm giật mình và tim anh chùng xuống.

“Đối với trận khắc phong linh này, tôi đã ở trong thung lũng Thủy Vân Cốc này ba tháng. Rất nhiều đệ tử của các môn phái khác đã chăm chỉ cho việc khắc phong linh này. Cuối cùng tôi cũng tìm được cơ hội tận dụng việc khắc phong linh này. Cứ mười năm một lần, khi sức mạnh giảm đi rất nhiều, ta có thể đạt được kỹ năng thượng thừa, thứ này nếu bị rò rỉ ra ngoài, khó có thể đảm bảo sẽ không có ai tính sổ ta. Thả ngươi đi là chuyện bình thường, nhưng ta chỉ trách ngươi nhìn sai lúc không nên thấy. Ta sẽ tiễn ngươi lên đường. ”

Tiêu Lâm sửng sốt nhìn anh ta. Con rắn lạ há to mồm, xông thẳng về phía anh, một mùi hôi thối khiến bụng anh cuộn trào, muốn nôn hết mọi thứ ra khỏi bụng. Trong lúc suy nghĩ, Tiêu Lâm không chút do dự lấy ra con dao găm trên tay, ném về phía con rắn kỳ lạ, đồng thời không chút do dự nhảy xuống vực sâu dưới thác nước.

“Hả?” Tiểu Lâm nghe được sự kinh ngạc của người thanh niên bên tai, lập tức cảm thấy thế giới quay cuồng, sau đó hoàn toàn bất tỉnh.

Trên vách núi, thiếu niên nhìn xuống vực sâu không đáy dưới thác nước, khẽ nhíu mày.

“Hừ, cao như vậy, ta cho dù ngã cũng chắc chắn sẽ chết. Chớ có trách ta, muốn trách thì trách chính ngươi vận khí không tốt. Nhưng người thanh niên suy nghĩ một lúc, sau đó vỗ nhẹ vào túi áo trên thắt lưng, từ trong đó có một tia sáng màu vàng bay ra, nếu nhìn kỹ thì có thể thấy trong ánh đèn màu vàng có một chiếc lá vàng. Dưới ánh đèn vàng lọt vào chân thanh niên, thanh niên khống chế lấy cái cây pháp khí bay đến dưới thác nước, tìm kiếm một hồi dưới nước tối khẳng định không có người lên. Trước khi nó biến thành một ánh sáng màu vàng và biến mất trên bầu trời.

Thuỷ Vân Cốc, cách đó vài dặm, một dòng suối xanh đi ngang qua thung lũng, và cách đó không xa, trên một tảng đá bên dòng suối, một người đang nằm sấp.

Một lúc sau, người đàn ông khom người khẽ nhúc nhích và chống người lên, anh ta nhìn xung quanh, mím chặt đôi môi nứt nẻ, uống vài ngụm nước trong tay để giải khát, rồi xoay người ngồi trên tảng đá xanh này. Tiêu Lâm đã nhảy xuống thác nước.