Chương 17: Cái Cây nhỏ kỳ lạ

Nghe vậy, cậu tiểu tử nặn ra một nụ cười:” Vậy, hai cuốn sách này và chiếc khiên bằng gỗ mun sẽ được trao cho đạo sĩ. Một trong hai cuốn sách này là Mộc Nguyên Công mà tôi đã tu luyện, và đó là một phương pháp luyện công cơ bản, có thể luyện tập đến cấp tám của luyện khí. Có một số phép thuật cơ bản trên đó, và cuốn còn lại là Sương mù ẩn hiện. Bản đồ Tây An Thành và một số bản đồ xung quanh có ghi chép chi tiết về một số nơi nguy hiểm, đó là một số thông thường cần thiết cho những người tu luyện sơ cấp chúng tôi. ”

Tiêu Lâm lộ vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt , huống chi là thực lực tu luyện. Mộc Nguyên Công, điều anh ấy cần nhất bây giờ chính là nhận thức cơ bản về thế giới tu luyện. Bây giờ anh ấy cuối cùng cũng hiểu rằngKhô Thủy Kinh mà anh ấy tu luyện cũng là một kỹ thuật tu luyện, về việc liệu anh ấy sẽ luyện tập trong tương lai Mộc Nguyên Công, Anh ấy phải so sánh nó trước khi đưa ra quyết định.

“Mảnh khiên bằng gỗ mun kia là ma khí sơ cấp mà tôi mua bằng tất cả tiền tiết kiệm trong nhiều năm. Kỹ thuật điều khiển rất đơn giản, tôi có thể tìm thấy nó trong pháp khí sơ cấp bằng gỗ đó.” nói với Tiêu Lâm với một số thất vọng.

“Ồ, nhân tiện, lần này là thủ phạm gây ra thảm họa giết người của ta, cỏ Linh Ngưu này cũng nên giao cho đạo sĩ.”

Nghĩ xong, thiếu niên từ trong tay lấy ra một cái hộp ngọc, cách đó ba tấc. Qua chiếc hộp ngọc bích, người ta có thể lờ mờ nhìn thấy một chiếc lá cỏ ba lá bao phủ trong sương nước.

“Đây là cỏ Linh Vân?”

Cẩn thận cầm lấy hộp ngọc, Tiểu Lâm sửng sốt, hình như cậu đã từng nhìn thấy loại cỏ này ở thung lũng Thủy Vân Cốc, nhưng lúc đó cậu không quan tâm đến nó, không ngờ là rằng nó vẫn là một loại cỏ linh hồn.

“Đừng đánh giá thấp cỏ Linh Vân này. Linh Vân này đã tồn tại hơn mười năm. Nó là loại thuốc chính để tinh chế và nâng cấp viên thuốc linh. Chỉ cần cỏ Linh Vân này ít nhất cũng có thể được sử dụng trong Mộc Nguyên Công. Tôi Bán đi khoảng 20 viên linh thạch cấp thấp, nếu không tôi đã không gây ra án mạng.

”Sau một tiếng thở dài, giọng nói của cậu tiểu tử càng lúc càng yếu ớt, trên khuôn mặt không còn chút máu, còn có những nếp nhăn còn lưu lại ngày càng tăng, và nó trông thật đáng sợ.

“Đạo hữu, làm ơn, sau một ngày hãy chôn ta trong thung lũng mây nước này. Con đường tu luyện vô cùng gập ghềnh, hiểm trở. Chúc đồng đạo tiến xa hơn.” , và sau đó nhắm lại. Mặc dù vẫn còn nhiều điều muốn hỏi, nhưng Tiểu Lâm biết cậu tiểu tử đã hết thời gian nên không hỏi thêm, gật đầu rồi trở về sơn động.

Sau khi trở về sơn động, anh nóng lòng mở cuốn sách ghi lại bản đồ gần Thành Tiên Vũ Đế, đọc kỹ.

Cả ngày trôi qua, Tiêu Lâm đóng quyển sách trên tay lại, dụi mắt với vẻ mặt trầm ngâm.

Theo cuốn sách, Vũ Thành Tiên Thành cách xa ít nhất hàng vạn dặm. Khoảng cách này là quá xa đối với anh ta, trừ khi anh ta có thể thực hành chiêu thức bay như Tề Tương và cậu tiểu tử. Nhưng anh ta chưa nghĩ đến cái này lúc trước cũng không hỏi công thức của caauh tiểu tử, khiến Tiểu Lâm có chút mất hứng.

Ngày thỏa thuận với cậu tiểu tử đã đến, có thể nói rằng Tiêu Lâm nên đi chôn xác cậu bé, nhưng rõ ràng là anh ấy không chuẩn bị sẵn sàng để làm điều đó, thay vào đó, anh ấy cầm cuốn sách bài tập Mộc Nguyên Công lên và mở nó ra.

Hai ngày trôi qua nhanh chóng. Tiêu Lâm nhìn Mộc Nguyên Công lộ ra vẻ khó nghĩ, dựa theo Mộc Nguyên Công, muốn ngự khí thì phải có cơ sở tu luyện hơn bốn cấp luyện khí. Trong đó không có phương pháp tu luyện ngự khí khiến hắn rất phiền muộn. Theo tình hình này, cho dù có thể tiến xa hơn, tu luyện đến tầng thứ tư Luyện Khí, anh cũng chỉ có thể đi bộ đến Vũ Thành Tiên Thành, hành trình mấy vạn dặm là ở trong dãy núi Thiên Lộ. Từ cuốn sách khác, Tiêu Lâm biết rằng trong sâu thẳm của dãy núi Thiên Lộ, sau khi hàng ngàn dặm, thường sẽ có quái vật. Mặc dù anh vẫn còn ở ngoài của dãy núi Thiên Lộ, những con quái vật không cao trong cấp bậc, nhưng nói một cách tương đối, điều đó là rất nguy hiểm đối với một người mới luyện như anh.

Điều duy nhất khiến Tiêu Lâm được an ủi một chút là câu thần chú cơ bản [Mộc Thứ Thuật] [Mộc Linh Thuẫn] được ghi lại trong Mộc Nguyên Công.

Thở dài một tiếng, anh lấy hộp ngọc từ trong tay ra, lại mở ra, dùng hai ngón tay bóp lấy hạt giống, cúi người trước mặt. Vừa rồi còn cố ý so sánh hộp ngọc có hạt và hộp ngọc với cỏ Linh Ngưu, kinh ngạc phát hiện hai thứ có vẻ rất khác nhau, hộp có hạt hiển nhiên không phải ngọc thật, không những có quầng sáng màu. Bên trong, hơn nữa, lúc đầu thì ấm, nhưng hộp ngọc chứa cỏ Linh Thứu thì lúc đầu hơi mát.

“Ngươi là cái quỷ gì?”

Tiểu Lâm cầm lấy hạt giống, suy nghĩ một hồi, sau đó đột nhiên ném hạt giống vào trong miệng, sau đó cắn mạnh, như thể cắn vào một khối sắt, răng của Tiểu Lâm đau đớn.

Và sau lối vào có một cây cỏ thoang thoảng, nhưng sau khi đảo qua đảo lại trong miệng một lúc, vẫn không có một chút thay đổi nào.

Một tiếng “rầm” lớn đột nhiên từ bên ngoài truyền đến, cả hang động rung chuyển kịch liệt, điều này làm cho hạt trong miệng Tiểu Lâm trực tiếp trượt xuống cổ họng, điều này khiến Tiểu Lâm sợ hãi. Anh vội vàng bóp họng, cố gắng nhổ cái hạt ra, nhưng điều khiến anh không nói nên lời là thứ nước axit mà anh nôn trào ra, còn hạt giống như đã biến mất không thể nhổ ra.

Sau hồi lâu, Tiểu Lâm đã hoàn toàn từ bỏ, theo ý kiến của anh, hạt giống đó không bị nước và lửa xâm nhập, nhất định không phải là vật phẩm bình thường, cho dù chính mình nuốt vào bụng, nhất định sẽ bị đào thải ra ngoài. Tiêu Lâm rất ngạc nhiên, chuyện vừa rồi đã xảy ra chuyện gì, cậu đứng dậy đi đến cửa hang, lột bỏ dây leo bên ngoài, nhìn xung quanh, nhìn một lúc lâu vẫn không thấy gì cả, liếc nhìn cậu tiểu tử đang nằm ngửa trên mặt đất, sắc mặt đã trắng xanh, rõ ràng là đã chết. Sở dĩ Tiểu Lâm không chôn cậu bé chưa trưởng thành như đã thỏa thuận là vì lo lắng cậu bé sẽ còn có thể tỉnh lại, nhưng không có một chút phản kháng nào, đã ba ngày trôi qua rồi. Nhìn khuôn mặt non nớt của cậu bé rõ ràng là không thể còn sống được nữa.