Chương 18: Điều kỳ lạ xảy ra

Tiêu Lâm xuống hang và nhìn xung quanh một lần nữa, nhưng vẫn không có chút nghi ngờ nào, điều này khiến Tiêu Lâm hơi ngạc nhiên. Lắc đầu, Tiểu Lâm đi tới chỗ trống bên cạnh, đào một cái hố lớn cắm cành cây rậm rạp. Tiêu Lâm thở dài, và sau đó kéo cậu tiểu tử đi, nhưng khi tay anh ta vừa chạm vào vai của cậu tiểu tử một ánh sáng màu xanh đột nhiên biến mất và lao vào cơ thể của mình thông qua cánh tay của Tiêu Lâm.

Ngay sau khi Tiêu Lâm hét lên, anh ta ôm đầu và ngã thẳng.

“Bùm.”

Tiêu Lâm cảm thấy đầu óc như đang cuộn trào sấm sét, nhưng ngay sau đó, cậu phát hiện mình đang ở một nơi xa lạ, trước mắt là một nơi xa lạ chỉ khoảng mười mét vuông, mười mét vuông tối đen như mực, Tiểu Lâm có chút kỳ quái, đưa tay ra chạm nhẹ.

“Hừ.”

Tiêu Lâm không khỏi kinh ngạc thốt lên, trước mặt anh có một tấm bình phong bảo vệ để cách ly khu vực mười mét vuông này với bóng tối bên ngoài.

“Đây là nơi nào?”

Tiểu Lâm nhìn xung quanh, đột nhiên nhìn thấy ở trung tâm mảnh đất rộng chừng mười mét vuông này mọc lên một cây màu xanh ngọc bích, cây này rất kỳ lạ, chỉ có một cây duy nhất. cành thẳng dài đến nửa thước, ở đầu cành mang lá hình bầu dục, cành trông như ngọc, trong vắt, lá xanh mướt, có sương pha lê lăn trên lá.

“Đây … đây là nơi nào? Ngươi đã làm gì ta?”

Một giọng nói đột nhiên vang lên, Tiểu Lâm suýt chút nữa giật nảy mình, nhưng trên mặt lại hiện lên một tia sát ý.

“Ta chôn thi thể cho ngươi, ngươi thật sự muốn giết ta?” Tiểu Lâm biết chủ nhân của giọng nói chính là cậu tiểu tử, đã đề phòng nên cố ý kéo ba ngày trước khi chôn thi thể.

Tiêu Lâm nhìn thấy một ánh sáng màu xanh có kích thước bằng nắm tay đang trôi nổi trên rìa của lĩnh vực này, run rẩy và sợ hãi. Tiêu Lâm sửng sốt một chút, vội vàng cúi đầu nhìn hắn, chỉ thấy hắn toàn thân tứ chi, anh mới thở phào nhẹ nhõm.

“Điều này … không thể trách tôi. Tôi đã sử dụng kỹ thuật cấm nguyên tố gây sát thương, và phải trả giá bằng mạng sống của mình, tôi đã ép mưa gai gỗ ma thuật chính, và cơ thể sụp đổ. Chỉ bằng cách tìm thấy một cơ thể hoàn chỉnh và lấy lại nha, ta có thể tiếp tục luyện tập, còn có thể dự kiến đường. ”

Vậy ngươi định chiếm đoạt ta?”

Tiêu Lâm rất tức giận, hắn vốn đã rất cẩn thận, nhưng vẫn là rất cẩn thận, nếu như không có đến nơi xa lạ này, anh sẽ không còn là chính mình nữa.

“Cảnh giới tu luyện luôn là kẻ yếu kẻ mạnh. Người tu luyện cấp thấp bị người tu luyện cấp cao coi như đồ cưới. Đây là chuyện rất bình thường. Bây giờ tất cả chúng ta đều bị mắc kẹt ở đây, thà ngừng chiến đấu và tìm cách thoát ra.

“Đi ra ngoài?

Trước tiên phải giết ngươi trước khi nói.” Tiểu Lâm gầm lên, nhẹ nhàng mở ra và lao về phía đoàn ánh sáng. Ma lực do nước khô luyện hóa được đổ lên nắm đấm của hắn, khiến nắm tay của mình để phát sáng với ánh sáng màu xanh lá cây.

Nhóm ánh sáng hiển nhiên là sửng sốt, chấn động một cái liền bay sang một bên, nhưng không hiểu sao nhóm ánh sáng vẫn luôn né tránh nắm đấm của Tiểu Lâm vòng quanh mép một mảnh đất nhỏ, cũng không dám đi vào bên trong. Sau khi đuổi theo nhóm ánh sáng được nửa giờ, Tiểu Lâm mới dừng lại, những thiếu niên chưa trưởng thành bây giờ chỉ là một đám linh hồn, tức là linh hồn cô đọng ban đầu của người tu luyện, vô hình trung, Tiểu Lâm không bắt được. Trong quá trình đó, Tiêu Lâm cũng phát hiện ra rằng nhóm ánh sáng dường như rất sợ hãi cây non ở giữa mảnh đất nhỏ này, và không bao giờ dám đến gần một bước.

“Chỉ cần cậu thả tôi ra, tôi sẽ không chỉ kể cho cậu nghe một số phép thuật mà cha mẹ tôi truyền lại, mà còn đưa cho cậu tất cả những viên đá tinh linh mà cha mẹ tôi đã để lại và được cất giấu. Tôi chỉ yêu cầu cậu. Giúp tôi tìm chúng. Một cơ thể phù hợp cho phép tôi tái sinh.

” Hừm, tôi muốn nói dối tôi và nằm mơ. ” Tiêu Lâm biết rằng mình không thể ngăn được nhóm ánh sáng, vì vậy anh ấy ngồi xếp bằng bên cạnh cây si và điều chỉnh hơi thở của mình. Tiêu Lâm trong lòng cũng rất kỳ lạ, trước mắt là nơi nào, linh hồn cậu tiểu tử làm sao có thể tới đây, xem ra vẫn là từ trong cơ thể đi vào.

“Chỉ cần ngươi hứa buông tha cho ta, ta sẽ đưa cho ngươi viên thuốc mà cha mẹ em đã để lại để tinh luyện linh dược. Ngươi phải biết rằng viên thuốc này là do cha mẹ ta vô tình lấy được từ một đống đổ nát, chính là vì lý do này họ đã mất mạng. Lý do tại sao ta tìm kiếm Cỏ Linh Lăng ở Thung lũng chính là đây loại thuốc chính để tinh chế Viên thuốc Mộc. Các loại thảo mộc phụ khác không khó tìm. “Chúng ta có thể khiến người tu luyện của chúng ta thăng tiến nhảy vọt trong thời kỳ luyện khí, cho dù có bước vào đỉnh cao luyện khí, cũng không phải là không thể.”

Nghe vậy, Tiểu Lâm chỉ mở mắt ra, lạnh lùng nhìn. Rồi đi tiếp, dù sao cậu tiểu tử này có mang vũ khí bất tử đi nữa thì anh cũng không tin. Hai giờ sau, Tiểu Lâm mở mắt ra, tiêu thất đuổi theo đoàn ánh sáng trước kia hoàn toàn khôi phục, nhìn cây non trước mặt, trầm mặc. Không biết đã qua bao lâu, đột nhiên lá non khẽ run lên, giọt sương trên lá lăn vài vòng, nhưng điều khiến Tiểu Lâm ngạc nhiên là dù lăn như thế nào thì giọt sương vẫn luôn đọng lại. những chiếc lá., dường như có một thứ gì đó hấp dẫn để thu hút nó. Nhìn thấy Diệp Tử run lên, Tiểu Lâm cũng không cảm thấy có gì khác thường, nhưng một giọng nói sợ hãi của cậu tiểu tử từ bên cạnh truyền đến: “Ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết vị trí bảo vật của cha mẹ ta. Bản đồ là ở Mộ Nguyên chỗ ta luyện công. Ở cuối căn gác lửng, chỉ xin ngươi thả ta ra ngoài, ta có thể cho ngươi cái gì. ” Như nhìn thấy cái gì làm cho cậu tiểu tử vô cùng sợ hãi, không đợi Tiểu Lâm phản ứng, vì vậy anh đã nghĩ về bí mật của mình.

Trên mặt Tiểu Lâm lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn cây non, sau đó nhìn về phía đoàn ánh sáng, trên mặt tràn đầy nghi hoặc, nhưng hắn vẫn không có phản ứng gì, chỉ thích thú nhìn cây non. Một lúc sau, cậu tiểu tử thấy rằng dù mình có dụ dỗ Tiểu Lâm thế nào thì anh cũng không động lòng, liền bắt đầu van xin nhưng Tiểu Lâm vẫn thờ ơ.

Sau một khoảng thời gian ngắn, Tiểu Lâm lại nhìn thấy chiếc lá nhỏ kia run lên, đoàn ánh sáng sơ khai do cậu tiểu tử tạo thành lóe lên, sau đó mờ đi rất nhiều, nhóm ánh sáng này đã được nửa ngày rồi, bị thu nhỏ hơn một phần ba, và giọng van xin của anh ta cũng yếu ớt và sẽ bị ngắt quãng bất cứ lúc nào. Tiêu Lâm lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, cuối cùng anh cũng hiểu được cây non này dường như có thể nuốt chửng nguyên khí của cậu, chẳng trách cậu bé đã kinh hãi ẩn nấp, không dám bước vào. Tiêu Lâm người đã nhận ra điều này, không còn quan tâm đến cậu tiểu tử đang cầu xin khó khăn, thay vào đó bắt đầu nghĩ cách thoát ra.

Không gian này không lớn, cây non tựa hồ cũng không có tác dụng gì với anh, nhưng vấn đề là anh không muốn ở đây .

Nhóm ánh sáng do linh hồn cậu tiểu tử biến hóa lờ mờ gần như trong suốt, giọng nói khẩn cầu của anh ta dần dần yếu đi, sau vài giờ nữa, nhóm ánh sáng hoàn toàn tiêu tán, âm thanh đột ngột dừng lại. Lông mày của Tiểu Lâm nãy giờ vẫn luôn quan sát cây non nhỏ khẽ nhúc nhích, anh kinh ngạc phát hiện cây non nhỏ dường như cao hơn, hơn nữa chiếc lá màu xanh lục hình như cũng lớn hơn một chút, nhưng tất cả những điều này đều rất không có chút che giấu Tiểu Lâm. Thậm chí còn tự hỏi liệu đó có phải là ảo giác của chính mình không.

Nhưng có một điều chắc chắn, đó là linh hồn của cậu ta đã bị cây non này nuốt chửng hoàn toàn. Anh khẽ thở dài, vốn dĩ chỉ là một cuộc giao dịch bình thường nhưng cuối cùng lại trở thành kẻ thù sinh tử, điều này khiến Tiểu Lâm khá bất ngờ, nhưng bây giờ anh lại bị mắc kẹt ở đây không biết làm cách nào để thoát ra. Mặc dù chưa tìm ra đường rời đi, Tiểu Lâm lờ mờ cảm thấy mấu chốt để đi ra ngoài chính là cây non tơ, nhưng anh quan sát gần một ngày vẫn không tìm ra đường.

Anh đứng lên, linh hồn của thiếu niên hoàn toàn biến mất, anh cũng không phải lo lắng bị đả kích, sở dĩ anh luôn ở bên cạnh cây non là bởi vì anh lo lắng cậu tiểu có tà thuật gì.