Chương 19: Gặp mặt người tu luyện

Anh đi tới mép một mảnh đất nhỏ, chạm vào chiếc mặt nạ, bên ngoài vẫn tối đen như mực, bên trong chiếc mặt nạ tuy không đen như mực bên ngoài nhưng cũng rất mờ mịt, đột nhiên, Tiểu Lâm ngẩng đầu lên, và anh ấy rất ngạc nhiên khi thấy có một hạt màu trắng cỡ ngón tay cái ở trên cùng, và ánh sáng trong đó là từ hạt màu trắng. Tiểu Lâm suy nghĩ một chút, kịch liệt nhảy lên, định chạm vào hạt châu, nhưng điều khiến anh ngạc nhiên là hạt châu này trông không cao, nhưng sau khi nâng lên cao mấy thước, vẫn có cái gì đó kỳ quái khoảng cách giữa anh và các hạt đã không được thu hẹp. Sau nhiều lần cố gắng, Tiêu Lâm đã bỏ cuộc hoàn toàn và đến cây con nhỏ một lần nữa.

“Ngươi là cái quỷ gì?”

Tiêu Lâm không nhịn được vươn tay búng nhẹ trên lá non xanh biếc.

“Bang ~”

Tiêu Lâm lập tức cảm thấy trước mắt đen kịt, hai mắt sáng lên trở lại, kinh ngạc phát hiện mình đã trở lại thung lũng một lần nữa, và thi thể của một cậu tiểu tử thành vẫn còn ở đó. Nghĩ xong Tiểu Lâm vẫn thở dài, chôn thi thể cậu bé xuống hố đã đào sẵn, Tiểu Lâm còn lấy một viên đá, dựng bia mộ cho cậu, dùng đầu mũi tên khắc mấy chữ “Ngôi mộ của người đạo sĩ vô danh”.

Nghĩ đến đây, Tiểu Lâm nhận ra có chút khó xử, từ đầu đến anh không biết tên của người lĩnh hội này, phải nói con đường lĩnh hội thật sự khó lường, nhưng ai có thể nói như vậy. Một ngày nào đó trong tương lai, anh sẽ giống như cậu tiểu tử này, anh sẽ bị chôn vùi ở một nơi vô định.

Sau khi đến hang động để dọn dẹp, Tiêu Lâm rời khỏi Thung lũng. Mặc dù Tề Tương bị thương và bị đánh bại, ai biết được liệu anh ta có trở lại sau khi bị thương hay không. Một khi nhìn thấy nơi chôn cất cậu bé, anh chắc chắn có thể nghĩ có những người khác đang rình rập gần đó, trong trường hợp tung tích của cậu ta bị hắn phát hiện thì chắc chắn là sống chết mặc bay, vì vậy cách tốt nhất để Tiểu Lâm đến nơi chính là rời đi càng sớm càng tốt. Đi dọc theo con đường, Tiêu Lâm rời Thung lũng Thủy Vân Cốc hàng trăm dặm trước khi tìm thấy một hang động ẩn để dừng chân và nghỉ ngơi.

Sau khoảng thời gian tu luyện này, Tiểu Lâm không còn sẵn sàng trở lại mỏ hồ Thanh Thủy nữa mà đi đến thành Vũ Thành để tu luyện Thủy Tinh, sau khi tính toán cũng có nền tảng nhất định, nếu có thể đạt tới Bất Tử Thành Vũ, có thể chân chính ước mơ tu luyện. Để đảm bảo an toàn, anh tránh sự tìm kiếm của Tề Tương, ban ngày anh chọn thiền định và luyện tập, bay lượn vào ban đêm, đương nhiên dọc đường anh cẩn thận, đi lại trong khu vực tương đối an toàn được ghi trong sách, Tiêu Lâm sẽ trú ẩn trước.

Đã nửa năm trôi qua.

Trong một thung lũng trên dãy núi Thiên Lộ, Tiểu Lâm đang thở hổn hển, nhưng trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, nằm ở trước mặt anh là một con cóc to lớn, dài hai thước, trên lưng con cóc phủ một lớp trắng dày đặc mụn mủ gớm ghiếc và đáng sợ, đôi mắt nổi lên đã mất đi vẻ sáng sủa, và chiếc lưỡi cũng dài ra nửa thước rũ xuống một bên. Đây là lần đầu tiên Tiểu Lâm nhìn thấy một con cóc lớn như vậy. Theo anh, con cóc này phải là một con quái vật trong truyền thuyết, trên đường đi, anh đã giết rất nhiều quái thú, nhưng con quái vật này vẫn là con đầu tiên. Một khi gặp phải nhất định phải biết rằng anh ấy đã chọn con đường theo hướng dẫn của cuốn sách mà cậu bé chưa trưởng thành đưa cho anh ấy.

Hôm nay anh đến thung lũng này, anh muốn uống một ly nước và nghỉ ngơi, không ngờ có cái lưỡi lại bật ra khỏi mặt nước. Nhờ thói quen thận trọng đã hình thành trong mấy tháng qua, anh đã tránh được quá khứ nếu không, anh e rằng nó đã bị kéo xuống nước. Sau khi rời khỏi mặt nước, con cóc vẫn không dừng lại, nhảy lên bờ và tấn công anh ta, sau khi xử lý con cóc, anh ta thấy nó dường như chỉ có kỹ năng của mũi tên nước nên đã hy sinh mảnh ghép bằng gỗ. Tiêu Lâm đã chiến đấu với nó. Với sức mạnh ánh sáng của mình và năng lượng tinh luyện khí ba lớp, Tiêu Lâm vẫn đánh bại con cóc một cách nguy hiểm.

Mấy tháng nay, Tiểu Lâm ban ngày luyện tập, ban đêm đi đường, ước chừng cách thành cổ sương mù không xa, nhưng anh đã ở quanh đây hơn mười ngày, nhưng hắn vẫn không nhìn thấy cái bóng của Tiên Thành.

Điều này làm cho anh có chút phiền muộn, mấy tháng qua anh đều chăm chỉ luyện tập Khô Thủy Kinh cổ điển, nhưng hiệu quả không tốt, lớp thứ ba của Ninh Thủy như gương cách đại thành ra vô cùng. Tiêu Lâm trầm mặc, anh cũng cảm thấy tu luyện không hề dễ dàng, theo tiến độ hiện tại, sợ rằng ít nhất cũng phải ba bốn năm mới có thể tu luyện lên cấp ba. Anh ngồi trên một tảng đá, sững sờ nhìn mặt hồ, hồ chỉ rộng vài mẫu, cách đó không xa có một dòng suối nhỏ chảy ra từ thung lũng rồi đổ vào hồ, Tiểu Lâm là uống nước suối, lúc trước bị cóc đánh lén, bây giờ còn không dám đến gần hồ đó, trong lạch có quái vật nên có lẽ trong hồ còn có quái vật mạnh hơn.

Anh ngẩng đầu nhìn về phía xa xăm, anh không biết chuyện gì đang xảy ra trong những ngày này, bầu trời u ám, sương mù kéo dài hơn trăm mét, anh thực sự không thể nhìn thấy nó, thậm chí anh còn tự hỏi liệu theo cuốn sách, anh có thể đã đi sai đường. Theo ghi chép, Vụ Ẩn tiên thành ở gần đó.

Đang lúc Tiêu Lâm rơi vào trầm tư suy nghĩ, vài luồng sáng màu sắc khác nhau lóe lên, năm người rơi vào khoảng không xa trước mặt cậu, năm người này cũng chú ý tới Tiểu Lâm đang ngồi trên phiến đá, sắc mặt không khỏi lộ ra vẻ lạnh lùng. Tất cả đều lộ ra vẻ ngạc nhiên.

“Dám đến Hắc Lân Hồ để luyện khí ở tầng thứ ba này sao?”

“Hắn hẳn là một nhà tu luyện khổ hạnh đơn độc? Ngươi xem ở đó có một con ếch nước chết rồi.”

“Hừm, con ếch mũi tên nước chỉ là phàm nhân sơ cấp . ” Quái thú, và nó vẫn là yếu nhất trong các quái thú cấp 1. Thường thì không có người nào giết. Không biết người này giết loại quái thú này để làm gì?”

“Có thể là tu luyện một phép thuật. ”

Tiểu Lâm lúc này mới tỉnh táo lại, chậm rãi đứng dậy, trên mặt lộ ra vẻ cảnh giác.

“Ở Hạ Lục Châu, không biết có phải đồng đạo cũng tới săn hắc lân xà không?” Một người đàn ông thân hình hơi mập, nước da ngăm đen bước tới. Đằng sau anh ta, một cô gái khoảng mười bốn hoặc năm tuổi, và hai người khác, họ trông giống nhau đến bảy tám phần. Người cuối cùng hơi kỳ lạ, cao không quá năm thước, với đôi mắt lồi và hàm răng phồng lên xấu xí.

Nhìn thấy câu hỏi của người bên kia, Tiểu Lâm vội vàng trả lời: “Tôi tên là Tiểu Lâm, tôi muốn đi đến Vũ Thành Tây An, chỉ là ngang qua đây.

” Thưa ngài, lẽ nào là một người tu luyện bình thường tình cờ bước vào cảnh giới lĩnh ngộ? ”

Nghe vậy, vẻ mặt Tiêu Lâm có chút ủ rũ, ngượng ngùng gật đầu.

“Haha, huynh đệ không cần không có ý tứ. Giống như ngươi, chúng ta có cơ hội tình cờ và bắt tay vào con đường tu luyện. Hơn nữa, chúng ta đều là những người tu luyện bình thường. Nếu ngươi không thích thì thôi.” Chúng ta đi săn quái thú, sau khi xong chuyện, chúng ta sẽ trở về Thành phố sương mù bất tử, thế nào? ”

“Cái này …” Tiêu Lâm do dự, Tề Trường sau này không tin tưởng người tu luyện, cũng không có tìm được Thành Vũ, mấy người trước mặt đã đi ra khỏi thành Vũ Thành săn quái vật, cũng muốn xem quá trình săn quái vật, suy nghĩ một chút, hắn trả lời: “Tây An Thành có bao nhiêu người có thể quay lại, Tiểu Lâm không thể yêu cầu.” “Tôi có sợ sẽ làm phiền không?”

“Anh La, con rắn vảy đen có sức mạnh vượt trội trong số các quái thú cơ bản phàm trần, và nó cũng rất độc. Mang nó có thể là một gánh nặng.” hai người giống nhau liếc nhìn Tiểu Lâm rồi cau mày nói.

“Lục Ôn, ngươi quên mất rằng, anh em nhà họ Lục của ngươi cũng là đệ tử của môn phái thế gia. Bọn họ vừa mới tình cờ có được [Thủy hỏa chân kinh] trước khi bước vào thế giới trường sinh bất tử. Mọi người đều thấy việc tu luyện bình thường của chúng ta là không dễ dàng chút nào.” Không dễ dàng chút nào. Trước khi bước chân vào cổng tiên, ngươi đã bắt đầu có những vấn đề cao siêu của đệ tử cổng tiên. ”Cô gái bên cạnh người đàn ông to lớn dường như rất không hài lòng với lời nhận xét của Lục Ôn, liền thản nhiên quay lại.

“Ừm.” Lục Văn lập tức trên mặt lộ ra một chút ngượng ngùng, nhưng là không có phản bác.

“Song Nhi, đừng vô lý như vậy, anh Lục không có ác ý.” La Thọ quát lớn, sau đó quay sang Tiêu Lâm và nói, “Huynh đệ đừng bận tâm, muội muội này là do ta làm hư, bình thường nói chuyện không giữ mồm giữ miệng làm huynh đệ chê cười.

Liếc nhìn cô gái và phát hiện cô gái cũng đang tò mò nhìn anh ấy. Vẻ mặt của Tiêu Lâm có chút thẹn thùng, nhưng anh ấy rất có cảm tình với các vị huynh đề này. Rất nhiều, lời nói của cô gái đi vào trái tim anh.

“Vậy thì tôi không khách khí. Tôi đi theo các vị mở mang kiến thức. Đối với con mồi, tại hạ tuyệt nhiên không phân, mà lại ta chính là xa xa quan sát, sẽ không liên lụy chư vị.” Cậu tiểu tử và Tề Trương hai người họ đã cố gắng để chết vì một ngọn cỏ sương mù linh hồn, cho cậu biết rằng trong tu luyện cũng giống như người thường. Cái gọi là người chết vì tiền và chết vì thức ăn, nhưng trong mắt người tu luyện, tài sản được thay thế bằng tu luyện, chẳng qua là cỏ linh thảo, cho nên Tiểu Lâm nói rõ suy nghĩ của mình ngay từ đầu, chỉ để tránh bị những người quan tâm lo lắng hoặc không hài lòng, như vậy sẽ tự chuốc lấy xui xẻo.

Nghe những gì Tiêu Lâm nói, vẻ mặt của anh em họ La rõ ràng là nhẹ đi, và người lùn xấu xí đang im lặng cũng nhìn Tiêu Lâm một cách sâu sắc, với một ánh mắt tán thành.

“Huynh đệ không cần khách khí. Mọi người đều là một người tu luyện, và không có xung đột lợi ích thực sự.