Chương 14: Hạt giống kỳ lạ

Ba giờ sau, Tiêu Lâm, người được bao phủ bởi một lớp sương mù, mở mắt và thở dài nhẹ nhõm.

Tiêu Lâm không ngờ nhảy xuống vực, anh còn sống, anh sau khi nói xong người bảo vệ rắn trẻ tuổi thì chắc chắn là có sát ý với mình, đối mặt với con rắn lạ to lớn, hắn nhất định mười phần chết. Không còn cách nào khác, gần như theo bản năng, anh ta chọn cách nhảy xuống vực sâu, chỉ để tránh trở thành bữa trưa trong bụng con rắn lạ, nhưng anh ta không bao giờ nghĩ rằng mình khá may mắn, và anh ta đã sống sót sau một thảm họa.

Tiêu Lâm từ trong tay lấy ra một cái hộp ngọc, chỉ to bằng lòng bàn tay, sau khi rơi xuống vực sâu, không ngờ cách đó không xa có một đám mây ánh sáng màu xám, mà trong vực thẳm, dòng nước ngầm đang dâng trào. , nhưng anh ấy không thể tự giúp mình, và chỉ có thể trôi theo dòng chảy.

Xảy ra là nước đã thực sự đưa anh đến bên cạnh Quảng Lệ, và Tiêu Lâm gần như không nghĩ đến điều đó, vì vậy anh đã nắm lấy ánh sáng màu xám và nhét nó vào trong ngực của mình. Hộp ngọc trong mờ, xuyên qua hộp ngọc, Tiểu Lâm có thể thấy rõ trong hộp ngọc có một hạt nhăn nheo. Anh lại đặt hộp ngọc vào tay rồi thận trọng nhìn xung quanh, qua sự việc vừa qua, anh hiểu rằng các vị thần đều không phải là người tốt, thậm chí còn tệ hơn những người phàm bình thường. Lý do này khiến Tiêu Lâm thực sự không nói nên lời, nhưng nó cũng giúp anh hiểu sâu hơn về thế giới tàn khốc.

“Xem ra sau này phải cẩn trọng hơn.” Tiểu Lâm tự lẩm bẩm một mình.

Sau đó đứng dậy vác cung tên nỏ trên lưng, chiếc giỏ tre sau khi rơi xuống vực đã mất sạch, ngay cả hai cuốn sách cũng bị rơi. Cuốn sách cũng bị ướt hết, nhưng không sao, chỉ cần nhìn lại và tìm một nơi để phơi khô là được.

Ba tháng sau, trên một ngọn đồi khuất trong thung lũng Thủy Vân Cốc, một cái hố đen kịt lộ ra trên vách đá hoàn toàn bị che phủ bởi những loại dây leo không rõ nguồn gốc, Tiêu Lâm đang thò đầu ra, nhìn về phía bầu trời, trên bầu trời, ánh sáng xanh bay về phía xa, và đằng sau ánh sáng xanh này, có một ánh sáng màu đỏ.

Tiêu Lâm ra khỏi lỗ, cẩn thận thu dọn dây leo xanh bên ngoài rồi lại che lỗ, trong lòng có một chút hoảng sợ. Qua mấy tháng, anh phát hiện trên dãy núi Thiên Lộ dường như có rất nhiều “thần tiên” bay lượn trên không trung. Điều này càng khiến anh cẩn trọng hơn, rốt cuộc gặp phải kẻ khát máu như Mãng Xà thì anh ta không có vực thẳm thứ hai để nhảy, cũng không thể may mắn như thế nữa,khó có thể sống sót mà nhảy ra ngoài.

Tiểu Lâm núp trong động không dám thở, phải đến một tiếng đồng hồ mới thở phào nhẹ nhõm, khi hắn muốn đến thì những “thần tiên” đó đáng lẽ đã phải đi xa rồi.

Anh lấy hộp ngọc ra khỏi tay mình, anh đã nghiên cứu những hạt kỳ dị trong chiếc hộp ngọc này trong nhiều ngày.

Điều này càng khiến anh tò mò hơn.

Hạt giống chỉ to bằng ngón tay cái, bề mặt nhăn nheo, Tiêu Lâm không biết hạt đã chết, để làm thí nghiệm, anh ta còn mở một cánh đồng nhỏ trong hang động này và đào một ít đất đen màu mỡ. Anh gieo hạt cẩn thận và tưới nước đều đặn hàng ngày, nhưng đã hơn hai tháng trôi qua mà hạt vẫn không bén rễ chút nào.

Một thời gian trước, anh không thể không nhặt hạt giống lên và ngạc nhiên khi thấy hạt giống vẫn còn nhăn nheo, không có chút thay đổi nào, điều này khiến Tiêu Lâm đã từng tự hỏi liệu hạt giống đã chết rồi. Chính vì điều này mà anh ta đã cố gắng đốt nó bằng lửa, nhưng anh ta đã rất ngạc nhiên khi thấy rằng dù ném hạt giống vào lửa và đốt trong một thời gian dài, hạt vẫn không bị hư hại gì cả, và thậm chí còn bề mặt của da không bị hư hại. Phát hiện này thực sự khiến Tiêu Lâm vô cùng ngạc nhiên, sau đó, anh đã thử nhiều phương pháp, ngâm nước và ném đá, nhưng kết quả vẫn giống nhau, và anh vẫn không thể làm hỏng hạt giống.

Tiêu Lâm bóp lấy hạt giống kỳ lạ này rồi nghiêng người, anh nhìn thấy từ trong hạt giống này phát ra một quầng sáng màu xám, chính vầng hào quang này đã khiến hắn phát hiện dưới đáy vực sâu, anh có thể nhìn thấy nó. Vì không thể xác định được tên loại hạt cho nghiên cứu của mình, Tiêu Lâm đã tạm gác hạt giống lạ sang một bên, đặt nó vào vòng tay lần nữa và định đợi sẽ nghiên cứu sau.

Tiêu Lâm đang suy nghĩ về lối thoát trong tương lai của mình, giờ anh biết rằng có rất nhiều “thần tiên” trong dãy núi Thiên Lộ, anh phải cẩn thận hơn khi hành động. Những người có thể vào và rời khỏi Thiên Lộ nếu mình cũng có thể trở thành “thần tiên” thì thật tuyệt.

Tiểu Lâm thở dài một hơi, sau đó bắt đầu luyện tập Khô Thủy Kinh, sau khi bước vào tầng thứ ba nước ngưng tụ như gương, mỗi khi bước vào luyện công, sẽ có một làn sương mờ nhạt ngưng tụ quanh người, bao phủ lấy Tiêu Lâm cả người hồi lâu, và dĩ nhiên Tiểu Lâm không biết cảnh này.

Ba giờ sau, Tiểu Lâm từ trong tập trung tỉnh dậy, cảm thấy dòng điện trong trẻo trong cơ thể dường như đã lớn lên một chút, toàn thân ấm áp thoải mái.

“Tề Trường, là đệ tử của Thiên Linh Cốc, ngươi đối với ta chờ đợi tu luyện bình thường cỏ sương mù linh khí, không sợ tổn hại danh tự sư phụ tu luyện sao?”Tiêu Viêm, người vừa nói.

Tiêu Lâm nghe thấy một giọng nói còn non nớt từ bên ngoài vọng vào khiến anh khẽ giật mình, chẳng lẽ có một “tiên nhân” khác đang đi ngang qua?

“Này, đối với chúng ta những người tu luyện trong giai đoạn luyện khí, cỏ Linh Ngưu là một loại cỏ tinh thần tuyệt vời để tinh luyện tiên dược nâng cao cơ sở tu luyện. Chưa kể ngươi, một người tu luyện bình thường luyện khí cấp năm, là đệ tử của Các môn phái lớn khác. Ta chỉ có thể trách ngươi xui xẻo khi ngươi lên đường. Ta sẽ tiễn ngươi lên đường. ”

Tiêu Lâm trong sơn động đã thay đổi sắc mặt khi nghe thấy giọng nói này. Anh sẽ không bao giờ quên được giọng nói này, con rắn lạ buộc anh phải nhảy xuống thác vẫn sẽ ở lại thung lũng mây nước này.