Chương 11: Luyện khí tầng năm

Một mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ trẻ tuổi đứng tại linh điền trước mặt, tại linh điền trên không, là một đoàn to lớn màu trắng đám mây.

Hạt mưa lớn chừng hạt đậu từ trên cao trút xuống, rơi phía trên Thất Diệp thảo.

Thiếu nữ trẻ tuổi ngũ quan đoan chính thanh nhã thanh nhã, một thân màu hồng cánh sen sâu áo, trên mặt lộ ra hai cái đáng yêu lúm đồng tiền nhỏ.

Một lát sau, nàng pháp quyết vừa thu lại, màu trắng đám mây tán đi, phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện đồng dạng.

“Két” một tiếng vang trầm, Hàn Trường Minh từ trúc lâu bên trong đi ra, trên mặt hiện ra nụ cười thản nhiên.

Thiếu nữ trẻ tuổi ngòn ngọt cười, nói: “Cửu ca, ngươi hôm nay dậy sớm như thế a!”

Thiếu nữ trẻ tuổi là Hàn Trường Minh đường muội, tại “Trường” chữ lót xếp hạng thứ mười lăm.

“Mười lăm muội, ngươi hôm nay tới tốt lắm sớm, dùng điểm tâm không có? Cùng một chỗ ăn chút đi!”

Vừa mới tiến vào luyện khí tầng năm, Hàn Trường Minh tâm tình thật tốt.

“Hì hì, ta còn vô dụng điểm tâm đâu! Vậy ta liền không khách khí với ngươi.”

Hàn Trường Minh vo gạo nấu cơm, xào hai cái đồ ăn, cùng Hàn Trường Hân vừa ăn vừa nói chuyện.

Hàn Trường Hân là luyện khí tầng bốn, phụ trách chiếu khán gia tộc linh dược cùng mấy vị đồng tộc linh điền.

Nàng làm người tương đối nhiệt tâm, làm việc kỹ lưỡng, tộc nhân đều thích nàng.

“Cửu ca, ta nhớ không lầm, ngươi hôm nay muốn tham gia chế phù khảo hạch đi!”

Hàn Trường Minh gật gật đầu, nói: “Cơm nước xong xuôi ta liền đi, không biết có thể hay không thông qua khảo hạch.”

Trên thực tế, trải qua đại lượng luyện tập, Hàn Trường Minh luyện chế ba loại nhất giai phù triện xác suất thành công đã đạt tới ba thành, Hỏa Cầu phù xác suất thành công đã đạt tới bốn thành, hắn có thể lấy được tiến bộ lớn như vậy, ngoại trừ Hàn Chương Trọng cẩn thận chỉ điểm, Tụ Linh thạch cũng phát huy mấu chốt tác dụng.

Luyện chế phù triện thời điểm, vừa mới có rõ ràng cảm ngộ, thế nhưng là pháp lực hao hết, không thể không ngồi xuống khôi phục pháp lực, chờ pháp lực khôi phục, cảm ngộ liền biến mất.

Có Tụ Linh thạch nơi tay, Hàn Trường Minh pháp lực khôi phục rất nhanh, luyện chế phù triện số lần tương đối nhiều, chế phù xác suất thành công cũng liền chậm rãi tăng lên.

“Cửu ca, cố lên, ta tin tưởng ngươi có thể thông qua khảo hạch.” Hàn Trường Hân cho Hàn Trường Minh cổ vũ động viên.

Dùng qua điểm tâm, Hàn Trường Minh rời đi chỗ ở, ngự khí hướng Thứ Vụ điện bay đi.

Cũng không lâu lắm, Hàn Trường Minh đi vào Thứ Vụ điện.

Hàn Chương Khang cùng Hàn Chương Trọng chủ trì khảo hạch, sáu đánh hụt trắng lá bùa, Hàn Trường Minh cần luyện chế ra bảy cái Hỏa Cầu phù, bảy cái Thổ Tiễn phù cùng bảy cái Thủy Tráo phù, mới xem như quá quan.

Khảo hạch tại một gian thiên trong phòng tiến hành, Hàn Chương Khang cùng Hàn Chương Trọng tại một bên quan sát, không nói một lời.

Hàn Trường Minh lấy ra phù bút cùng đan sa, khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần.

Nửa khắc đồng hồ về sau, hắn đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, cầm lấy phù bút, dính vào đan sa, nâng bút rơi xuống.

Cũng không lâu lắm, một viên màu đỏ phù văn liền xuất hiện ở trên lá bùa, ngay sau đó là viên thứ hai, viên thứ ba ······

Khảo hạch bỏ ra một ngày, pháp lực của hắn tiêu hao sạch sẽ về sau, không thể không ngồi xuống khôi phục pháp lực.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Hàn Trường Minh thông qua được khảo hạch, luyện chế ra mười một tấm Hỏa Cầu phù, chín cái Thổ Tiễn phù, tám tấm Thủy Tráo phù.

Dựa theo trên thị trường giá cả, sáu đánh nhất giai hạ phẩm trống không lá bùa muốn sáu khối linh thạch, Hàn Trường Minh luyện chế ra phù triện có thể bán ba mươi sáu khối linh thạch, nói cách khác, một ngày liền kiếm ba mươi khối linh thạch.

Mới học chế phù chi thuật thời điểm, Hàn Trường Minh không biết lãng phí nhiều ít đánh hụt trắng lá bùa, toàn bộ nhờ Hàn Đạo Hòa bớt ăn bớt mặc cung cấp hắn học tập chế phù chi thuật, hắn mới có thể có hôm nay.

“Không sai, chúc mừng ngươi, Trường Minh, về sau ngươi chính là nhất giai hạ phẩm chế phù sư, gia tộc sẽ cho ngươi cung cấp trống không lá bùa, gia tộc mỗi tháng cho ngươi cung cấp ba mươi đánh hụt trắng lá bùa, ngươi cần giao hai trăm hai mươi mốt trương nhất giai phù triện, chủng loại không hạn, nộp lên phù triện số lượng càng nhiều, phẩm giai càng cao, ngươi lấy được điểm cống hiến càng cao.”

Hàn Chương Khang lấy ra hai bộ nhất giai pháp y, đưa cho Hàn Trường Minh.

Cái này hai bộ pháp y có tránh bụi công năng, trên quần áo hồ lô đồ án bên cạnh có hai cái lá cây, Hàn Gia Tử đệ chính thức quần áo, đều thêu lên hồ lô đồ án, trên quần áo có một chiếc lá, đại biểu phổ thông Luyện Khí kỳ tộc nhân, cái này tộc nhân không có nắm giữ thành thạo một nghề, phần lớn xử lí phổ thông công việc, tỉ như tuần sát hòn đảo, đóng giữ hòn đảo.

Có thành thạo một nghề tộc nhân, tỉ như chế phù sư, luyện đan sư, luyện khí sư, trận pháp sư các loại, y phục của bọn hắn bên trên sẽ thêu lên hai mảnh lá cây, nếu như trúc cơ, thì là ba mảnh lá cây.

Hàn Trường Minh cảm ơn một tiếng, nhận pháp y.

“Trường Minh, ngươi muốn không ngừng cố gắng, cách mỗi ba ngày, ngươi đến ta nơi nào, ta dạy cho ngươi luyện chế cái khác phù triện, Hỏa Cầu phù, Thổ Tiễn phù cùng Thủy Tráo phù không phải đặc biệt tốt bán, một chế phù sư, muốn nắm giữ nhiều loại phù triện luyện chế mới được.” Hàn Chương Trọng ngữ trọng tâm trường nói.

“Tôn nhi minh bạch, tôn nhi sẽ siêng năng luyện tập.”

Trở lại chỗ ở, Hàn Trường Minh lập tức đổi lại mới pháp y, từ hôm nay trở đi, hắn liền là nhất giai hạ phẩm chế phù sư.

Hàn Đạo Hòa nếu là biết tin tức này, khẳng định sẽ rất cao hứng.

Trở thành nhất giai hạ phẩm chế phù sư về sau, Hàn Trường Minh khôi phục bình thường làm việc và nghỉ ngơi, mỗi ngày dùng ba canh giờ luyện chế phù triện, thời gian còn lại tu luyện.

Hắn nhưng không có quên, tu luyện mới là căn bản.

Thời gian nửa năm, rất nhanh liền đi qua.

Một mảng lớn sương mù màu vàng phiêu phù ở trong phòng, theo thời gian trôi qua, sương mù màu vàng dần dần tán đi, lộ ra Hàn Trường Minh thân ảnh.

Nửa khắc đồng hồ về sau, Hàn Trường Minh mở hai mắt ra, trong mắt hiện ra mấy phần vui mừng, tự nhủ:

“Rốt cục tiến vào luyện khí tầng năm.”

Ba mươi đánh hụt trắng lá bùa, cần luyện chế ra hai trăm mười tấm phù triện, không dùng đến nửa tháng, Hàn Trường Minh liền hoàn thành nhiệm vụ, thời gian còn lại, hắn đều dùng để tu luyện.

Tại Hàn Chương Trọng kiên nhẫn chỉ điểm, hắn đã có thể luyện chế sáu loại nhất giai phù triện, ba loại nhất giai hạ phẩm, ba loại nhất giai trung phẩm.

Ba loại nhất giai trung phẩm phù triện, Hỏa Nhận phù, Lưu Sa phù, Thủy Nhận phù, trong đó Hỏa Nhận phù, Lưu Sa phù xác suất thành công đã đạt tới hai thành, Thủy Nhận phù xác suất thành công có một thành.

Hắn hiện tại mỗi tháng có thể góp nhặt hơn một trăm điểm cống hiến, một năm liền là hơn một ngàn điểm cống hiến, không dùng đến hai mươi năm, hắn liền có thể để dành hai vạn điểm cống hiến, hối đoái Trúc Cơ Đan.

Đừng nhìn thời gian dài, đóng giữ hòn đảo mấy năm bất quá mấy chục điểm cống hiến, trừ phi lập xuống công lao.

“Tính toán thời gian, muốn đi nhận lấy lá bùa.”

Đi ra chỗ ở, Hàn Trường Minh ngự khí hướng Thứ Vụ điện bay đi.

“Tằng thúc công, tôn nhi đến nhận lấy tháng này trống không lá bùa, đây là tháng này luyện chế phù triện.”

Hàn Trường Minh lấy ra luyện chế tốt phù triện, giao cho Hàn Chương Khang kiểm kê.

“Không sai, Trường Minh, ngươi luyện chế nhất giai phù triện trình độ càng ngày càng cao, hết thảy một trăm hai mươi điểm cống hiến.” Hàn Chương Khang thu hồi phù triện, cho Hàn Trường Minh vẽ một trăm hai mươi điểm cống hiến.

“Trường Minh, gia tộc chúng ta tại Khôi Tinh phường thị mở một gian phù triện cửa hàng, thiếu khuyết chế phù sư, ta dự định phái ngươi đi Khôi Tinh phường thị hỗ trợ, như thế nào?”

Hàn Trường Minh hơi sững sờ, hỏi: “Tôn nhi trình độ chế bùa không cao, đi có thể giúp một tay sao?”

“Có thể, chỉ là một nhà cửa hàng nhỏ, lấy ngươi trình độ chế bùa, đầy đủ dùng, ngươi nghỉ ngơi mấy ngày, đến lúc đó cùng Đức Linh cùng lúc xuất phát, nàng vừa vặn muốn áp giải một nhóm hàng hóa đến Khôi Tinh phường thị.”

“Vâng, Tằng thúc công, vì gia tộc phân ưu, đây là tôn nhi nên làm sự tình, tôn nhi cáo lui.”