Chương 14: Tham luyến sắc đẹp Hàn Trường Cảnh

Hàn Trường Minh ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một khuôn mặt thật thà thanh niên đứng ở trước mặt mình.

Thanh niên người mặc rộng lượng đạo bào màu xanh, thân eo có thô to như thùng nước, mặt mũi tràn đầy phát ra dầu mỡ quang trạch, phần eo thịt mỡ một tầng xếp một tầng, hai con mắt bị trên mặt thịt mỡ chen thành một đầu khe hẹp, không cẩn thận quan sát, còn không phát hiện được.

Hàn Trường Cảnh, dài chữ lót xếp hạng thứ bảy, luyện khí sáu tầng.

Hàn Trường Minh mỉm cười, nói: “Thất ca, đã lâu không gặp, ta đã trở thành nhất giai hạ phẩm chế phù sư, phụng mệnh điều đến Khôi Tinh phường thị.”

Hàn Trường Cảnh trình độ chế bùa tương đối cao, năm năm trước cũng đã là nhất giai hạ phẩm chế phù sư, hiện tại trình độ chế bùa hẳn là sẽ cao hơn.

“Nguyên lai là dạng này, ta nghe Thập Tam thúc nói qua, trong tộc sẽ điều đến một nhất giai chế phù sư, ta còn tưởng rằng là Ngũ tỷ, không nghĩ tới là ngươi, hảo tiểu tử, lúc trước ta liền biết ngươi nhất định có thể trở thành nhất giai chế phù sư, hắc hắc, ta hiện tại đã là nhất giai thượng phẩm chế phù sư.”

Nói đến chỗ này, Hàn Trường Cảnh có chút đắc ý.

“Biết luyện chế hai loại nhất giai thượng phẩm phù triện liền tự xưng là nhất giai thượng phẩm chế phù sư, cũng không sợ người khác nghe trò cười.” Một đạo có chút trêu tức thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Một gian phòng cửa phòng mở ra, một tuổi hơn bốn mươi lam sam nam tử đi ra.

Hàn Đức Hải, đức chữ lót xếp hạng thứ mười ba, luyện khí tám tầng.

Hàn Đức Hải nhìn thấy Hàn Trường Minh, vừa cười vừa nói: “Trường Minh trở thành nhất giai chế phù sư, không sai, bất quá không muốn cùng ngươi Thất ca đồng dạng, học được một điểm bản sự liền đến chỗ tuyên dương.”

“Thập Tam thúc, ta cũng không tới chỗ tuyên dương đi! Cửu đệ cũng không phải ngoại nhân, lại nói, Thổ Tường phù cùng Phi Thiên phù xác suất thành công đã tiếp cận ba thành, chờ đem Liên Châu Hỏa Cầu phù xác suất thành công đề cao đến ba thành, ta chính là nhất giai thượng phẩm chế phù sư.” Hàn Trường Cảnh có chút dương dương đắc ý.

Hàn Trường Minh cười cười, hắn cùng Hàn Trường Cảnh từ nhỏ đến lớn, hắn biết Hàn Trường Cảnh thích khoe khoang.

Hàn Đức Hải trừng Hàn Trường Cảnh một chút, không chút khách khí khiển trách: “Liền ngươi có thể, lần trước chế phù sư giao lưu hội, ngươi tại sao thua cho Diệp gia cái nha đầu kia?”

“Ta lần trước còn không học được luyện chế Thổ Tường phù cùng Phi Thiên phù, lần tiếp theo chế phù sư giao lưu hội, ta nhất định sẽ không thua nàng.” Hàn Trường Cảnh lòng tin tràn đầy.

“Ngươi mang Trường Minh làm quen một chút cụ thể quá trình, dẫn hắn đến trong phường thị đi dạo một vòng, đừng để hắn tự mình rời đi phường thị, ta đi tìm Thất tỷ đàm chút chuyện.”

“Hắc hắc, Cửu đệ, ngươi lần đầu tiên tới Khôi Tinh phường thị, đi, Thất ca dẫn ngươi đi ăn một bữa tốt.”

Hàn Trường Cảnh vung tay lên, hào sảng nói, cất bước đi xuống lầu dưới, Hàn Trường Minh vội vàng đuổi theo.

Hàn Trường Cảnh một bên dẫn đường, một bên cho Hàn Trường Minh giới thiệu Khôi Tinh phường thị tình huống.

Khôi Tinh phường thị chia làm Đông Nam Tây Bắc bên trong năm cái khu vực, đông khu kinh doanh nguyên vật liệu bán *** như lá bùa, vật liệu luyện khí, linh dược, yêu đan các loại, nam khu phần lớn là khách sạn tửu lâu hiệu cầm đồ, Tây khu cửa hàng kinh doanh tương đối tạp, điển tịch, đan dược, pháp khí, phù triện đều có, Bắc khu cửa hàng không phải rất nhiều, chuyên môn vạch ra một khối đất trống cho tán tu bày quầy bán hàng, về phần khu trung tâm, là phường thị phồn hoa nhất địa phương, có bốn gian cửa hàng lớn trải, nghe nói chỉ cần xuất ra nổi giá tiền, ngay cả pháp bảo đều có bán ra.

Bốn gian cửa hàng lớn trải, theo thứ tự là Lưu Nguyệt lâu, Thần Binh các, Thính Hải lâu cùng Bách Thú cung.

Lưu Nguyệt lâu chủ nếu là kinh doanh nguyên vật liệu bán ra cùng thu mua, Hàn Trường Cảnh luyện chế phù triện sở dụng lá bùa liền là cùng Lưu Nguyệt lâu mua sắm, đại lượng mua sắm còn có thể hưởng thụ nhất định ưu đãi.

Thần Binh các, nghe xong danh tự này, liền biết là buôn bán binh khí cửa hàng, có thể tiếp nhận đặt trước, nghe nói pháp bảo cũng có thể đặt trước.

Thính Hải lâu là Thính Hải các mở cửa hàng, kinh doanh cực kỳ tạp, cho tới nguyên vật liệu, từ pháp bảo đều có bán ra.

Bách Thú cung chủ yếu kinh doanh Linh thú, linh cầm cùng linh trùng, bổ sung một cái cỡ nhỏ đấu thú trường, tu tiên giả có thể tại đấu thú trường đấu thú.

Khôi Tinh phường thị dòng người rất nhiều, ngư long hỗn tạp, có chính nhân quân tử, cũng có giết người đoạt bảo tà tu, Hàn Trường Cảnh căn dặn Hàn Trường Minh, mọi thứ thêm một cái tâm nhãn, không muốn ảo tưởng trên trời sẽ không rớt đĩa bánh, không nên tùy tiện tin tưởng ngoại nhân.

Có một ít tà tu đánh lấy tầm bảo ngụy trang, lừa gạt những cái kia kinh nghiệm sống chưa nhiều tu tiên giả ra ngoài tầm bảo, cũng không có trở lại nữa.

Hàn Trường Minh có chút xem thường, hắn sẽ không tự mình ra ngoài, bất quá hắn cảm thấy Hàn Trường Cảnh có khuếch đại thành phần.

Những chuyện tương tự, tộc thúc đã đã nói với hắn nhiều lần, hắn không tin trên đời có nhiều như vậy tà tu.

Cái này cũng không thể trách hắn, có gia tộc và trưởng bối che chở, hắn một mực sống ở hòa bình hoàn cảnh bên trong, lần trước gặp được tà tu là ngẫu nhiên, hắn tin tưởng trên đời vẫn là nhiều người tốt, bất quá hắn biết rõ, gia tộc là hắn dựa vào, đồng tộc có thể tín nhiệm, ngoại tộc người liền không nhất định.

Một thời gian uống cạn chung trà về sau, Hàn Trường Cảnh mang theo Hàn Trường Minh đi vào một nhà trà lâu.

Thính Hải hiên, Khôi Tinh phường thị lớn nhất trà lâu, nơi này điểm tâm tương đối không sai, trọng yếu nhất chính là, rất nhiều tu tiên giả thích đến nơi đây uống trà nói chuyện phiếm, nơi này là tìm hiểu tin tức nơi tốt, cũng là Liệp Yêu Giả tụ tập địa phương.

Lấy săn giết yêu thú mà sống tu sĩ được xưng là Liệp Yêu Giả, bọn hắn phần lớn là tán tu, săn giết yêu thú mười phần nguy hiểm, người chết là chuyện thường xảy ra, Liệp Yêu Giả như nghĩ bổ sung nhân thủ, phần lớn đều đến trà lâu thu nạp nhân thủ.

Hàn Trường Cảnh cùng Hàn Trường Minh tại lầu hai một cái bàn trống ngồi xuống, vị trí của bọn hắn dựa vào đường đi, có thể thấy rõ ràng người đi trên đường phố.

Bọn hắn vừa mới ngồi xuống, một thanh sam gã sai vặt liền đi tới, nhiệt tình mà hỏi: “Hàn đạo hữu, dùng chút gì?”

Thanh sam gã sai vặt cũng là một tu tiên giả, có luyện khí một tầng tu vi.

Nghe hắn thanh sam gã sai vặt ngữ khí, Hàn Trường Minh tựa hồ là nơi này khách quen.

Hàn Trường Cảnh khoát tay áo, nói: “Như cũ là được rồi, mang thức ăn lên nhanh lên.”

“Thất ca, ngươi thường xuyên đến nơi đây uống trà sao?” Hàn Trường Minh thuận miệng hỏi.

“Ừm, Liệp Yêu Giả phần lớn đều đến nơi đây săn giết yêu thú, trong này có thể nghe được rất nhiều tin tức, ân, nơi này phong cảnh cũng rất tốt.” Hàn Trường Cảnh nói, hướng phía người đi trên đường phố nhìn lại.

Hàn Trường Minh hơi sững sờ: “Phong cảnh không sai?”

Hàn Trường Cảnh đột nhiên hai mắt sáng rõ, thẳng nuốt nước miếng, một mặt Trư ca giống.

Thấy cảnh này, Hàn Trường Minh hiếu kì thuận Hàn Trường Cảnh ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy một ngoài ba mươi váy lam thiếu phụ từ trên đường phố đi qua, váy lam thiếu phụ dáng người mười phần dẫn lửa.

Hàn Trường Minh cảm giác có chút miệng đắng lưỡi khô, vội vàng dời ánh mắt.

Hắn nhìn qua một mặt Trư ca giống Hàn Trường Cảnh, có chút dở khóc dở cười, hắn xem như minh bạch Hàn Trường Cảnh trong miệng phong cảnh là cái gì.

Cũng không lâu lắm, thanh sam gã sai vặt đem điểm tâm cùng nước trà đã bưng lên, bày xuống đồ vật liền rời đi.

“Cửu đệ, đây đều là Thính Hải hiên tương đối nổi danh điểm tâm, ngươi không cần khách khí, không đủ lại điểm.”

Hàn Trường Cảnh nói xong, cầm lấy một khối bánh ngọt bắt đầu ăn, ánh mắt hướng phía đường đi người đi đường nhìn lại.

Hàn Trường Minh khẽ thở dài một hơi, cầm lấy một khối bánh ngọt bắt đầu ăn.

Hắn vừa ăn bánh ngọt, một bên nghe chung quanh tu tiên giả nói chuyện,