Chương 16: Chế phù

Hàn Trường Minh đi theo Hàn Trường Cảnh nhàn bắt đầu đi dạo, nhìn thấy không hiểu đồ vật, liền hỏi Hàn Trường Cảnh, Hàn Trường Cảnh từng cái giải đáp, Hàn Trường Minh tăng tăng thêm không ít kiến thức.

Một canh giờ sau, Hàn Trường Minh cùng Hàn Trường Cảnh về tới Linh Phù các.

Hàn Trường Cảnh đẩy ra lầu hai một gian khách phòng, trong phòng bố trí đơn giản, một trương giường gỗ cùng một cái bàn gỗ, còn có vài cái ghế dựa, sàn nhà cùng trên vách tường có đại lượng màu đỏ phù văn, như ẩn như hiện.

“Cửu đệ, đây là gian phòng của ngươi, về sau ngươi ngay tại trong phòng chế phù, chế tác phù triện thời điểm, ngươi nhớ kỹ mở ra cách âm trận, phòng ngừa ngoại nhân quấy rầy, vách tường cùng trên sàn nhà khắc rõ phòng cháy phù văn, ngươi có thể to gan luyện chế phù triện.” Hàn Trường Cảnh chỉ vào phòng nói.

“Biết, Thất ca.”

Hàn Trường Cảnh lại dặn dò vài câu, quay người rời đi.

Đưa tiễn Hàn Trường Cảnh, Hàn Trường Minh ngồi xếp bằng trên giường.

Hồi tưởng lại hôm nay chứng kiến hết thảy, Hàn Trường Minh cảm thán nói: “Khôi Tinh phường thị quả nhiên cùng gia gia nói như vậy phồn hoa, cũng không biết gia gia hiện tại thế nào.”

Sáng sớm ngày thứ hai, dùng qua điểm tâm về sau, Hàn Đức Hải cho Hàn Trường Cảnh cùng Hàn Trường Minh phân phối nhiệm vụ.

Mỗi tháng bốn mươi đánh hụt trắng lá bùa, Hàn Trường Cảnh mỗi tháng muốn luyện chế một trăm tấm nhất giai trung phẩm phù triện, Hàn Trường Minh một tháng muốn luyện chế một trăm năm mươi trương nhất giai hạ phẩm phù triện, Hàn Đức Hải mỗi tháng muốn luyện chế nhất giai thượng phẩm phù triện bảy mươi tấm.

Phù triện phẩm giai càng cao, tiêu hao pháp lực càng nhiều, độ khó luyện chế càng cao.

“Linh Phù các là mới mở cửa hàng, nhất định phải thật tốt kinh doanh, các ngươi phải chăm chỉ luyện chế phù triện, bất quá cũng không thể ảnh hưởng tu luyện, đề nghị của ta là, các ngươi trước tiên đem nhiệm vụ sau khi hoàn thành, lại đi tu luyện, dạng này có thể tối đại hóa lợi dụng thời gian, có cái gì không hiểu liền hỏi ta.” Hàn Đức Hải ngữ trọng tâm trường nói.

“Vâng, Thập Tam thúc.” Hàn Trường Cảnh cùng Hàn Trường Minh trăm miệng một lời đáp ứng.

Hàn Đức Hải dặn dò vài câu, liền để bọn hắn trở về phòng luyện chế phù triện.

Luyện chế ra phù triện càng nhiều, phẩm giai càng cao, Hàn Trường Minh đạt được điểm cống hiến thì càng nhiều.

Nếu như hoàn thành nhiệm vụ, hắn mỗi tháng có một trăm điểm cống hiến, còn có hai mươi khối linh thạch bổng lộc, cái này trước kia, Hàn Trường Minh quả thực không dám nghĩ.

Sinh hoạt càng ngày càng tốt, Hàn Trường Minh muốn càng thêm cố gắng, để sinh hoạt càng ngày càng tốt.

Hàn Đức Hải cho hắn bốn mươi đánh hụt trắng lá bùa cùng năm hộp đan sa , bình thường tới nói, mười đánh hụt trắng lá bùa liền sẽ tiêu hao hết một hộp đan sa, đan sa hơi đắt, một hộp nhất giai đan sa muốn mười khối linh thạch, đan sa dùng nhiều loại vật liệu luyện chế mà thành, tài liệu chính là yêu thú tinh huyết.

Có Tụ Linh thạch nơi tay, Hàn Trường Minh không nghỉ ngơi, một ngày có thể sử dụng rơi năm đánh hụt trắng lá bùa, đương nhiên, đây là luyện chế nhất giai hạ phẩm phù triện, nếu là phù triện phẩm giai tương đối cao, luyện chế thời gian cũng sẽ lâu một chút.

Hàn Trường Minh kích hoạt trong phòng cách âm trận, tĩnh tọa một khắc đồng hồ, đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, bắt đầu luyện chế phù triện.

Hắn đem một trương trống không lá bùa đặt ở trên bàn gỗ, dùng phù bút dính vào đan sa, hướng phía lá bùa rơi đi.

Cũng không lâu lắm, một viên màu lam phù văn xuất hiện ở trên lá bùa mặt, ngay sau đó là viên thứ hai, viên thứ ba ······

Thời gian một ngày, rất nhanh liền đi qua.

Hàn Trường Minh nhìn qua trên bàn một chồng Thủy Tráo phù, mặt tái nhợt gò má hiện ra một vòng nụ cười vui mừng.

Hắn hôm nay dùng năm đánh nửa trống không lá bùa, luyện chế ra hai mươi tấm Thủy Tráo phù, một hộp đan sa dùng hết hơn phân nửa.

Dựa theo tiến độ này, không dùng đến mười ngày, hắn liền có thể hoàn thành nhiệm vụ, còn lại hai mươi ngày lấy ra tu luyện.

Hàn Trường Minh thu hồi luyện chế tốt phù triện, lấy ra Tụ Linh thạch, ngồi xếp bằng trên giường, chậm rãi khôi phục pháp lực.

Một buổi tối, rất nhanh liền đi qua.

Sáng ngày thứ hai, dùng điểm tâm thời điểm, Hàn Đức Hải hỏi một chút Hàn Trường Cảnh cùng Hàn Trường Minh tiến độ.

Hàn Trường Cảnh luyện chế ra sáu tấm Thổ Tường phù, Hàn Trường Minh nói láo, luyện chế ra mười một tấm Thủy Tráo phù.

Không có Tụ Linh thạch hỗ trợ, hắn một ngày chỉ có thể luyện chế ra mười một tấm Thủy Tráo phù, ngồi xuống khôi phục pháp lực tiêu xài quá nhiều thời gian.

“Trường Minh, ngươi luyện chế ra mười một tấm Thủy Tráo phù? Chú ý một chút thân thể, đừng quá liều mạng.” Hàn Đức Hải quan tâm nói.

“Biết, Thập Tam thúc.”

Hàn Trường Cảnh hướng miệng bên trong lấp một cái bánh bao, có chút mơ hồ không rõ nói: “Thập Tam thúc, ta nhìn cho Cửu đệ giảm bớt một chút nhiệm vụ đi! Một trăm hai mươi trương là được, còn lại ba mươi tấm, ta giúp hắn luyện chế, dù sao ta luyện chế nhất giai hạ phẩm phù triện xác suất thành công có bốn thành, ba mươi tấm rất nhanh liền có thể luyện chế ra tới.”

Hàn Đức Hải trầm ngâm một lát, nhìn về phía Hàn Trường Minh, nói: “Trường Minh, ngươi mỗi tháng luyện chế một trăm hai mươi trương nhất giai hạ phẩm phù triện là được, còn lại ba mươi tấm ta đến luyện chế, ngươi đừng quá liều mạng, ảnh hưởng tu luyện, bất quá cứ như vậy, ngươi mỗi tháng lấy được điểm cống hiến cùng linh thạch sẽ giảm bớt, chờ đem xác suất thành công tăng lên, sẽ chậm chậm gia tăng phù triện số lượng đi!”

Linh Phù các vừa mới mở cửa kinh doanh, hắn muốn đem Linh Phù các kinh doanh tốt, hắn coi là Hàn Trường Minh vì hoàn thành nhiệm vụ liều mạng luyện chế phù triện, chủ động cho Hàn Trường Minh giảm bớt nhiệm vụ.

“Tốt a! Vậy liền nhiều Tạ Thập Tam thúc, còn có Thất ca.” Hàn Trường Minh cũng không có cự tuyệt.

Hắn biết Hàn Đức Hải cùng Hàn Trường Cảnh quan tâm mình, dính đến Tụ Linh thạch bí mật, hắn cũng không nói đến tình hình thực tế.

Hàn Đức Hải cùng Hàn Trường Cảnh cử động, để Hàn Trường Minh cảm nhận được gia tộc ấm áp, đồng tông đồng nguyên liền là không giống, nếu là tu tiên môn phái, chưa hẳn sẽ tốt như thế.

Sử dụng hết điểm tâm, Hàn Trường Minh cùng Hàn Trường Cảnh trở về phòng luyện chế phù triện.

Hàn Trường Minh lấy ra phù bút, lá bùa cùng đan sa, bắt đầu luyện chế phù triện.

Cũng không lâu lắm, một viên màu đỏ phù văn liền xuất hiện ở trên lá bùa mặt, ngay sau đó viên thứ hai, viên thứ ba ······

Thời gian ba tháng, rất nhanh liền đi qua.

Hàn Trường Minh xếp bằng ở trên giường gỗ, hai mắt khép hờ, trong mũi hô hấp bày biện ra một loại cảm giác tiết tấu.

Hắn bên ngoài thân bám vào một tầng màu vàng hào quang, nương theo lấy hắn hút vào thổ nạp, màu vàng hào quang càng phát ra loá mắt.

Một lát sau, Hàn Trường Minh bên ngoài thân màu vàng hào quang tán đi, hắn mở hai mắt ra.

Hắn cảm giác tự thân khí tức mạnh không ít, lợi dụng Thiên Nhãn thuật quan sát đan điền của mình, có thể nhìn thấy một cái màu vàng luồng khí xoáy.

Hàn Trường Minh đi xuống giường, duỗi cái lưng mệt mỏi, mở cửa phòng đi ra ngoài.

Hàn Đức Hải cùng Hàn Trường Cảnh đang dùng điểm tâm, Hàn Trường Cảnh hai tay đều cầm lấy một cái rõ ràng màn thầu, thẳng hướng miệng bên trong nuốt.

“Thập Tam thúc, Thất ca, sớm.” Hàn Trường Minh chào hỏi một tiếng, ngồi xuống ăn sớm một chút.

“Trường Minh, đây là ngươi tháng này bổng lộc, Thập Tam thúc không có nhìn lầm ngươi, ngươi mỗi tháng nộp lên nhất giai hạ phẩm phù triện càng ngày càng nhiều, nhất giai trung phẩm phù triện xác suất thành công cũng tiếp cận ba thành.” Hàn Đức Hải tán dương, lấy ra một cái túi, đưa cho Hàn Trường Minh.

“Đều là Thập Tam thúc cùng Cửu ca kiên nhẫn chỉ điểm, không phải ta cũng sẽ không tiến bước nhanh như vậy.” Hàn Trường Minh khiêm tốn nói.

Hàn Trường Cảnh nhếch miệng cười một tiếng, nói: “Cửu đệ lời này ta thích nghe, Cửu đệ, hôm nay Bách Thú cung có một trận đấu thú, phải không mau mau đến xem náo nhiệt? Cả ngày ở tại trong phòng, không phải chế phù liền là tu luyện, thực sự không thú vị, chúng ta đi xem một chút đấu thú, thuận tiện ăn bữa ngon, đánh một chút nha tế, cả ngày húp cháo ăn màn thầu, đã sớm ngán.”