Chương 13: Khôi tinh phường

Hàn Trường Minh vội vàng tế ra mười cái Hỏa Cầu phù, hóa thành mười khỏa màu đỏ hỏa cầu, xếp thành một hàng đánh tới hướng màu đen con quạ.

Cái khác Hàn gia tộc người hoặc tế ra phù triện, hoặc tế ra pháp khí.

Phong nhận, thổ tiễn, hỏa cầu chờ pháp thuật nhao nhao đánh tới hướng yêu cầm, mười mấy món linh quang lòe lòe pháp khí theo sát phía sau.

Các loại pháp thuật đánh tới, màu đen con quạ muốn tránh đi, một mảng lớn màu xanh phong nhận kích xạ mà đến, ngăn lại đường đi của bọn nó.

Hai con màu đen con quạ không tránh kịp, bị màu xanh phong nhận đánh trúng cánh, tốc độ phi hành chậm lại, mười mấy khỏa màu đỏ hỏa cầu nện trên người chúng, hóa thành một mảng lớn màu đỏ hỏa diễm bao vây lấy thân thể của bọn chúng, bọn chúng phát ra một trận thê thảm kêu rên, mười mấy món pháp khí kích xạ mà tới.

Hai tiếng kêu thảm, hai con màu đen con quạ hóa thành một mảng lớn huyết vũ bay thấp mà xuống, máu tươi nhuộm đỏ bộ phận nước biển.

Hàn Đức Linh vung vẩy trong tay màu trắng phiên kỳ, một mảng lớn óng ánh sáng long lanh màu trắng băng nhận bay ra, khí thế hung hăng chém về phía màu đen con quạ.

Màu đen con quạ tốc độ phi hành tương đối nhanh, bất quá song quyền nan địch tứ thủ, Hàn Trường Minh bọn người từ bên cạnh hiệp trợ, yêu cầm có chút luống cuống tay chân.

Hai con màu đen con quạ vừa tránh đi vài kiện pháp khí công kích, mười mấy viên màu trắng băng nhận kích xạ mà đến, trảm tại trên người bọn chúng, cũng không có thể chém giết bọn chúng, bất quá màu trắng băng nhận bổ sung hàn khí để bọn chúng tốc độ phi hành chậm lại, một thanh khổng lồ kim sắc cái kéo đánh tới, đem đầu của bọn nó cắt xuống tới.

Bọn này yêu cầm cấp bậc không cao, đều là nhất giai, mười cái hô hấp không đến, bọn chúng liền tử thương hơn phân nửa.

Bọn chúng tựa hồ biết Hàn Trường Minh bọn người không dễ chọc, không còn dám chiến, vuốt cánh bay đến không trung, chạy trốn.

Hàn Đức Linh cũng không có đuổi theo, thu hồi pháp khí.

“Thất cô, làm sao không truy? Bọn chúng cũng không phải là đối thủ của chúng ta.” Hàn Trường Minh có chút nghi ngờ hỏi.

“Giặc cùng đường chớ đuổi, chúng ta vận khí tốt, chỉ là đụng phải nhất giai yêu cầm, nếu là đụng phải nhị giai yêu cầm, vậy liền khó giải quyết, chúng ta có nhiệm vụ mang theo, không tiện truy kích, lại nói, yêu cầm tốc độ phi hành vốn là nhanh, tùy tiện đuổi theo, đụng phải nhị giai yêu cầm liền phiền toái.” Hàn Đức Linh cười giải thích nói.

“Đúng vậy a! Trường Minh, tuy nói ngươi là chế phù sư, bất quá ngươi cũng không cần lập tức ném ra mười cái Hỏa Cầu phù, đối phó tu tiên giả không có vấn đề, đối phó yêu cầm ngược lại là không cần thiết, rốt cuộc bọn chúng tốc độ phi hành tương đối nhanh, ngươi có thể đợi bọn chúng tiến vào ba mươi trượng lại ném, dạng này tỉ lệ chính xác cao một chút.” Một tộc thúc ngữ trọng tâm trường dạy bảo nói.

Hàn Trường Minh gật gật đầu, âm thầm nhớ kỹ tộc thúc.

“Tốt, chúng ta tiếp tục lên đường đi!” Hàn Đức Linh để người thu hồi màu đen con quạ thi thể, một đạo pháp quyết đánh vào hồ lô màu vàng phía trên.

Hồ lô màu vàng quang mang một đựng, hóa thành một đạo hoàng quang biến mất ở chân trời.

Một tháng sau, đang lúc hoàng hôn.

Tòa nào đó to lớn hòn đảo, ở trên đảo có một mảng lớn kiến trúc, có thể nhìn thấy đại lượng bóng người đi lại.

Hòn đảo ngoại hình cực giống một cái to lớn hải tinh, nơi này chính là Khôi Tinh phường thị.

Một đạo hoàng quang xuất hiện ở chân trời, nhanh chóng hướng phía Khôi Tinh phường thị bay tới.

Cũng không lâu lắm, hoàng quang đáp xuống ở trên đảo, hiển nhiên là một con to lớn hồ lô màu vàng, Hàn Trường Minh bọn người ngồi tại hồ lô màu vàng phía trên.

“Nơi này chính là Khôi Tinh phường thị sao?” Hàn Trường Minh nhìn qua phía trước cách đó không xa một tòa cự đại thành trì, thần sắc có chút hưng phấn.

Tường thành dùng một loại nào đó màu đen cự thạch đắp lên mà thành, mặt ngoài khắc rõ vô số trận văn, có hai cao hơn mười trượng, giống như một tòa cự đại tòa thành đồng dạng.

Hàn Trường Minh còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế lớn thành trì, trong lòng rung động có thể nghĩ.

Trên đường phố rộng rãi dòng người như thoi đưa, ngựa xe như nước, hai bên đường phố cửa hàng san sát, gào to âm thanh liên tiếp, bên tai không dứt, một phái phồn thịnh cảnh trí.

“Vảy đỏ Ngư Yêu da thú, luyện chế nội giáp pháp khí tuyệt hảo vật liệu, còn có càng nhiều sản phẩm mới, đi qua đi ngang qua, đừng bỏ qua a!”

“Tiệm mới khai trương, mua đủ một trăm khối linh thạch giảm miễn năm khối linh thạch, mua đủ ba trăm giảm miễn hai mươi, mua đủ năm trăm giảm miễn bốn mươi, mua càng nhiều, giảm càng nhiều.”

“Trăm năm tiệm đan dược, chất lượng có bảo hộ, đều tiến đến xem thử.”

“Mới ra phẩm phi đao, từ nhị giai luyện khí sư luyện chế mà thành, tiến nhanh đến xem thử, không ăn thiệt thòi, lên không được làm.”

Điếm tiểu nhị đứng tại cổng lớn tiếng gào to, mời chào khách nhân.

Hàn Trường Minh lần thứ nhất nhìn thấy loại cảnh tượng này, hết sức tò mò.

Hắn đi theo Hàn Đức Linh bọn người, một đi thẳng về phía trước.

Hàn Trường Minh thấy được một gian Linh thú cửa hàng, miệng nói tiếng người vẹt, hình thể to lớn mãng xà, sau lưng mọc lên bốn cánh cự điêu, còn có hai cái đầu linh trùng.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy thú vị đồ vật, hiếu kì sau khi, cũng có chút hưng phấn.

Đột nhiên, hắn cảm giác mình đụng phải một cái mềm mại vật thể.

“Không tốt, đụng vào người.”

Hàn Trường Minh ngẩng đầu nhìn lên, một chừng hai mươi váy đỏ thiếu nữ mặt mũi tràn đầy nộ khí nhìn xem hắn.

Váy đỏ thiếu nữ vóc người nóng bỏng, người mặc màu đỏ váy ngắn, tại bên người nàng, còn có một vị mười tám mười chín tuổi váy xanh thiếu nữ.

Váy xanh thiếu nữ ngũ quan thanh tú, làn da tuyết trắng, một cặp mắt to đen nhánh.

Hàn Trường Minh chú ý tới, váy đỏ thiếu nữ trên ngực thêu lên một cái chim én đồ án, tựa hồ đại biểu cái gì.

Váy đỏ thiếu nữ nhìn thấy Hàn Trường Minh nhìn chằm chằm lồng ngực của nàng nhìn, nàng hung hăng trợn mắt nhìn Hàn Trường Minh một chút, tức giận nói: “Ngươi người này đi đường làm sao không nhìn đường?”

Hàn Trường Minh ngượng ngùng cười một tiếng, nói: “Không có ý tứ, không chú ý.”

Váy đỏ thiếu nữ cau mày, nàng coi Hàn Trường Minh là thành đăng đồ tử, nàng chính là muốn thật tốt giáo huấn một chút Hàn Trường Minh, váy xanh thiếu nữ giữ chặt váy đỏ thiếu nữ: “Tỷ, quên đi thôi! Hắn cũng là vô tâm.”

Lúc này, Hàn Đức Linh xoay người lại, nhìn về phía Hàn Trường Minh: “Thế nào? Trường Minh, xảy ra chuyện gì.”

“Thất cô, ta không cẩn thận đụng vào vị tiên tử này, ta đã cho nàng chịu tội.” Hàn Trường Minh nói thực ra nói.

“Lần này coi như xong, đi đường nhớ nhìn đường.”

Váy đỏ thiếu nữ nhìn một cái Hàn Đức Linh, không cùng Hàn Trường Minh so đo, cùng váy xanh nữ tử rời đi.

“Trường Minh, cẩn thận một chút, đừng chọc phiền phức, trong phường thị dòng người rất nhiều, không chừng cái nào liền là cao nhân hậu nhân.” Tộc thúc ngữ trọng tâm trường dạy bảo nói.

Hàn Trường Minh liên thanh đáp ứng, hắn không nghĩ tới, mình kém một chút trêu ra phiền phức.

Nửa khắc đồng hồ về sau, bọn hắn đi vào một tòa hai tầng cao màu xanh lầu các, bảng hiệu bên trên viết “Linh Phù các” ba cái màu xanh chữ lớn.

Mấy tên luyện khí tu sĩ ngay tại đại sảnh chọn lựa phù triện, khách cũng không có nhiều người, lầu các bổ sung một cái tiểu viện.

“Trường Minh, ngươi đi theo ta.” Hàn Đức Linh mang theo Hàn Trường Minh đi vào lầu hai.

Lầu hai diện tích so đại sảnh ít đi một chút, bố trí trang nhã, treo trên tường mấy tấm tranh sơn thủy, có năm gian khách phòng, trong đó hai gian khách phòng cửa phòng bao bọc một tầng nhu hòa ánh sáng trắng.

“Chúng ta tới không trùng hợp, ngươi Thập Tam thúc cùng Thất ca tại luyện chế phù triện, ngươi ngồi ở chỗ này chờ một chút, ta đi làm chút chuyện, ngươi không muốn chạy loạn khắp nơi.” Hàn Đức Linh dặn dò một tiếng, quay người rời đi.

Hàn Trường Minh ngồi trên ghế, nhàn rỗi không chuyện gì, hắn lấy ra « Vân Phù kinh », tra duyệt bắt đầu.

Không biết qua bao lâu, một đạo có chút ngạc nhiên thanh âm tại Hàn Trường Minh vang lên bên tai: “Cửu đệ, sao ngươi lại tới đây?”