Chương 17: Mộc Vân Dao

Hàn Trường Minh nhìn về phía Hàn Đức Hải, hỏi: “Thập Tam thúc, có muốn cùng đi hay không.”

“Ta không hứng thú, chính các ngươi đi là được, Trường Cảnh ngươi nhìn lấy Trường Minh, hắn rất nhiều thứ cũng đều không hiểu.”

“Biết, Thập Tam thúc.”

Hàn Trường Cảnh miệng đầy đáp ứng, mang theo Hàn Trường Minh rời đi.

Hàn Trường Cảnh mua, thẳng đến Bách Thú cung mà đi.

Vừa mới tới gần Bách Thú cung, liền nghe được một trận cỡ lớn linh thú tiếng gầm gừ.

Bách Thú cung chính điện mười phần rộng rãi, tả hữu đều có một đầu đá xanh thông đạo, bên tay trái thông đạo thỉnh thoảng truyền đến linh thú tiếng gầm gừ.

Hai bên trái phải trên vách đá điêu khắc đại lượng Linh thú đồ án, nhìn sinh động như thật.

Trong đại điện là một cái đá xanh quầy hàng, mười mấy tên tu sĩ chen tại trước quầy mặt, trong miệng la hét đặt cược.

Hàn Trường Minh không hiểu ra sao, đi theo Hàn Trường Cảnh đi lên phía trước.

Hàn Trường Cảnh tay trái ôm một cái đổ đầy bánh bao túi giấy, tay phải nắm lên một cái bánh bao, hướng miệng bên trong nhét.

Hắn tương đối béo, không ngừng hướng phía trước chen, cưỡng ép chen đến trước quầy mặt.

“Nhường một chút, nhường một chút, ta muốn đặt cược.”

“Hôm nay hai loại nào Linh thú nghĩ đấu? Tỉ lệ đặt cược nhiều ít?” Hàn Trường Cảnh nuốt xuống miệng bên trong bánh bao, mở miệng hỏi.

“Bích Thủy Ngạc cùng Hỏa Lý thú tranh đấu, tỉ lệ đặt cược là một bồi một, một mình tối cao đặt cược một ngàn khối linh thạch.”

Hàn Trường Cảnh nhìn về phía Hàn Trường Minh, hỏi: “Cửu đệ, muốn hay không chơi một chút? Đánh cược nhỏ di tình.”

Hàn Trường Minh nghĩ nghĩ, lắc đầu, cự tuyệt.

Linh thạch không tốt kiếm, gia gia một mực dạy bảo hắn, cần kiệm công việc quản gia, không muốn phô trương lãng phí.

Hàn Trường Cảnh cũng không miễn cưỡng, lấy ra hai mươi khối linh thạch, phóng tới trên quầy, nói: “Ta ép Hỏa Lý thú thắng, hai mươi khối linh thạch.”

Người hầu thu hồi linh thạch, đưa cho Hàn Trường Cảnh một viên lệnh bài màu xanh, chính diện viết “Hai mươi” hai cái chữ nhỏ, mặt trái viết “Bách thú” hai cái chữ to.

Hàn Trường Cảnh thu hồi lệnh bài, mang theo Hàn Trường Minh hướng phía bên tay phải thông đạo đi đến.

Xuyên qua một đầu thông đạo thật dài về sau, một cái rộng rãi sáng tỏ đại sảnh ra hiện ở trước mặt bọn họ, tiếng người huyên náo.

Trong đại sảnh là một cái hơn trăm trượng lớn đá xanh đài cao, bốn phía thì là mấy trăm tấm ghế đá, non nửa đều ngồi đầy người.

Hàn Trường Cảnh cùng Hàn Trường Minh ở cạnh trước chỗ ngồi xuống, dạng này có thể thấy rất rõ ràng.

Theo Hàn Trường Cảnh giới thiệu, Bách Thú cung mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ có một trận đấu thú, tu tiên giả có thể đặt cược.

Bách Thú cung cử động lần này là vì hấp dẫn tu tiên giả chăn nuôi Linh thú, xem hết đấu thú, có không ít tu tiên giả sẽ đi mua một con Linh thú.

Thời gian từng giờ trôi qua, càng ngày càng nhiều tu tiên giả đi tới, bọn hắn tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, thảo luận cái nào một con Linh thú sẽ đạt được thắng lợi.

Hàn Trường Minh tỉ mỉ chú ý tới, chung quanh tu tiên giả bên hông phần lớn treo Linh Thú túi.

“Thất ca ngươi thuần dưỡng Linh thú sao?” Hàn Trường Minh đột nhiên nhớ ra cái gì đó, tò mò hỏi.

“Nuôi một con nhất giai hạ phẩm Thôi Sơn thú, gia hỏa này ăn so ta còn nhiều, nếu không phải nhìn nó tương đối kháng đánh, ta đã sớm không nuôi.” Hàn Trường Cảnh vỗ vỗ bên hông Linh Thú túi, có chút mơ hồ không rõ nói.

Hàn Trường Minh nhìn một cái Hàn Trường Cảnh trướng phình lên cái bụng, có chút hiếu kỳ, đến tột cùng là cái gì Linh thú, ăn so Hàn Trường Cảnh còn nhiều.

Cũng không lâu lắm, một trận to lớn đồng la tiếng vang lên, một năm mươi ra mặt lão giả áo bào trắng đi đến đá xanh đài cao, hắn có luyện khí tám tầng tu vi.

Lão giả áo bào trắng xông vào trận chúng tu sĩ liền ôm quyền, vừa cười vừa nói: “Lão phu Từ Nguyên, phụ trách chủ trì lần này đấu thú, không nói nhiều nói, người dự thi ra sân.”

Một chừng hai mươi váy đỏ thiếu nữ cùng một tên cao lớn thô kệch áo bào màu vàng đại hán đi đến đá xanh lôi đài, váy đỏ thiếu nữ ngũ quan tinh xảo, da thịt hơn tuyết, hai mắt linh động, hai đầu lông mày phá có một tia nữ tử ít có khí khái hào hùng, y phục của nàng bên trên có một cái hoa đào đồ án.

“A, là Đào Hoa đảo Mộc gia con cháu, lần này nhìn thật là náo nhiệt.”

Hàn Trường Cảnh hướng miệng bên trong lấp một cái bánh bao, có chút hưng phấn nói.

“Đào Hoa đảo Mộc gia?” Hàn Trường Minh hơi kinh ngạc, nhiều nhìn váy đỏ thiếu nữ một chút.

Hồng Tảo hải vực tu tiên gia tộc rất nhiều, Đào Hoa đảo Mộc gia là tương đối nổi danh một cái tu tiên gia tộc, Mộc gia một vị nữ tộc nhân là Thanh Vân giáo chưởng môn vợ, Mộc gia cùng Thanh Vân giáo quan hệ rất không tệ, nghe nói mộc Gia Quang là trúc cơ tu sĩ liền có tám vị nhiều.

“Ta nói là ai đây! Nguyên lai là Mộc gia tam tú Mộc Vân Dao, lần này có trò hay để nhìn.”

Có người nói ra váy đỏ thiếu nữ danh tự.

“Mộc Vân Dao! Mộc gia tam tú!”

Hàn Trường Minh âm thầm nhớ kỹ cái tên này, mỗi cái tu tiên gia tộc đều có tương đối ưu tú con cháu, vì khích lệ con em nhà mình cần nhà tu luyện, tu tiên gia tộc sẽ cho con em nhà mình lên ngoại hiệu, tỉ như Hàn gia liền có tam kiệt thuyết pháp, Hàn gia tam kiệt là Hàn gia trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, tư chất của bọn hắn không sai, tốc độ tu luyện tương đối nhanh, không cần ra ngoài làm việc. An tâm lưu tại Hồ Lô đảo tu luyện, cần thiết tu tiên tài nguyên, từ gia tộc toàn lực cung cấp.

Mộc Vân Dao cùng áo bào màu vàng đại hán nhao nhao thả ra mình Linh thú, Mộc Vân Dao Linh thú là một con ngoại hình cực giống cá chép, dưới bụng sinh ra tứ chi Linh thú, toàn thân xích hồng sắc, bên ngoài thân lượt Booba chưởng lớn vảy màu đỏ.

Áo bào màu vàng đại hán Linh thú là một con thân dài hơn một trượng lục sắc cá sấu, con ngươi màu xanh lục tử chuyển động không thôi, thẳng nhìn chằm chằm đối diện Hỏa Lý thú.

“Đấu thú bắt đầu.”

Một cái nhạt màn ánh sáng màu xanh trống rỗng hiển hiện, bao lại lôi đài, hai con Linh thú trên lôi đài quấn đấu.

Bích Thủy Ngạc cái đuôi tràn đầy lực lượng, mở ra miệng to như chậu máu, phun ra hơn mười đạo màu lam thủy tiễn, kích trên người Hỏa Lý thú, mảy may vết thương đều không có để lại.

Hỏa Lý thú phát ra một tiếng quái hống âm thanh, phun ra một cỗ thô to màu đỏ hỏa diễm, đánh vào Bích Thủy Ngạc trên thân, màu đỏ hỏa diễm bao phủ lại Bích Thủy Ngạc thân thể.

Bình thường tới nói, Thủy khắc Hỏa, không quá lớn cũng có thể gram nước.

Bích Thủy Ngạc cùng Hỏa Lý thú đều là nhất giai trung phẩm Linh thú, ngay từ đầu đánh cân sức ngang tài, bất quá theo thời gian trôi qua, Hỏa Lý thú dần dần chiếm cứ thượng phong, phun ra màu đỏ hỏa diễm bao lại Bích Thủy Ngạc, hỏa diễm bổ sung nhiệt độ cao để Bích Thủy Ngạc đau đớn khó nhịn.

Hỏa Lý thú mở ra miệng to như chậu máu, lộ ra một loạt sắc bén răng, hai hàng răng nhọn ở giữa, liên tiếp từng tia từng tia dịch nhờn.

Hỏa Lý thú phát ra một tiếng quái hống, nhào về phía Bích Thủy Ngạc.

Bích Thủy Ngạc rõ ràng không phải là đối thủ của Hỏa Lý thú, cũng không lâu lắm, bên ngoài thân liền vết thương chồng chất.

“Dừng tay, mau dừng tay, tại hạ nhận thua, Mộc tiên tử.” Áo bào màu vàng nam tử vội vàng nhận thua, thua tỷ thí, cũng chính là tổn thất mấy chục khối linh thạch, nếu là Linh thú chết rồi, đó chính là trên trăm khối linh thạch tổn thất.

Nghe lời này, Mộc Vân Dao hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra một vòng nụ cười.

Hỏa Lý thú lập tức nhả ra, lui về một bên.

“Hỏa Lý thú thắng.” Từ Nguyên lớn tiếng tuyên bố, triệt bỏ cấm chế, Mộc Vân Dao cùng áo bào màu vàng nam tử thu hồi Linh thú.

“Hắc hắc, kiếm hai mươi khối linh thạch, lại có thể mua không ít bánh bao ăn.” Hàn Trường Cảnh có chút hưng phấn nói.

Hàn Trường Minh tò mò hỏi: “Thất ca, ngươi biết Hỏa Lý thú sẽ thắng?”

Hàn Trường Cảnh cái gì cũng không có làm, liền kiếm hai mươi khối linh thạch, Hàn Trường Minh muốn nói không hối hận là giả.