Chương 12: Rời nhà

Trở lại chỗ ở, Hàn Trường Minh thu thập sơ một chút.

Kỳ thật cũng không có gì tốt mang, mang lên thay giặt y phục, chế phù công cụ là tất mang, còn có Tụ Linh thạch.

Đơn giản thu thập một chút về sau, Hàn Trường Minh ngự khí đi vào Hàn Trường Hân nơi ở.

“Mười lăm muội, ta muốn đi Khôi Tinh phường thị, lúc ta không có ở đây, làm phiền ngươi chiếu khán Thất Diệp thảo, thành thục về sau, ngươi liền giúp ta hái được Thất Diệp thảo, giao cho gia tộc, đổi lấy trống không lá bùa, lại tung xuống hạt giống, tiếp tục trồng thực Thất Diệp thảo, cái này một trăm khối linh thạch là dự chi cho tiền công của ngươi, ta cũng không biết lúc nào mới có thể trở về.”

Hàn Trường Minh lấy ra một trăm khối linh thạch, đưa cho Hàn Trường Hân.

Hàn Trường Hân giúp Hàn Trường Minh chiếu khán vài mẫu Thất Diệp thảo, mỗi tháng tiền lương là hai khối linh thạch, một năm liền là hai mươi bốn khối, một trăm khối linh thạch liền là bốn năm phí tổn.

“Cửu ca, đi ra ngoài bên ngoài, cần dùng không ít linh thạch, ta cũng không vội mà dùng linh thạch, linh thạch ngươi trước hết thu đi! Chờ trở về lại cho ta cũng được.” Hàn Trường Hân khéo hiểu lòng người nói,

Hàn Trường Minh lắc đầu, nói nghiêm túc: “Không được, ngươi chiếu khán vài mẫu Thất Diệp thảo cũng không dễ dàng, cách mỗi mấy ngày liền muốn đến làm mưa, nhiều ít ảnh hưởng tu luyện của ngươi, mười lăm muội, ngươi cũng đừng khách khí với ta, ta hiện tại là nhất giai hạ phẩm chế phù sư, trên người có không ít linh thạch, ta mỗi tháng kiếm linh thạch không chỉ hai khối linh thạch, ngươi nếu là không nhận lấy, ta cũng không dám xin chiếu khán Thất Diệp thảo.”

Không lay chuyển được Hàn Trường Minh, Hàn Trường Hân nhận linh thạch.

“Cửu ca, ta dùng linh cốc làm một chút bánh ngọt, ngươi mang lên trên đường ăn đi! Nghe nói Khôi Tinh phường thị cực kỳ phồn hoa, ngươi giúp ta mua một chút linh thực linh dược hạt giống trở về, giá tiền không là vấn đề.”

Hàn Trường Hân si mê trồng chi thuật, Hàn Trường Minh cũng không kỳ quái, vỗ ngực đáp ứng.

Sau ba ngày, Hàn Trường Minh sớm đi vào Thứ Vụ điện, Hàn Chương Khang cho Hàn Trường Minh giới thiệu Khôi Tinh phường thị tình huống.

Hồng Tảo hải vực có tứ đại thế lực, theo thứ tự là Thính Hải các, Hắc Nha đảo, Thanh Vân giáo, Thái Hư môn, mỗi một cái thế lực đều có Kết Đan kỳ tu sĩ tọa trấn, cao thủ nhiều như mây.

Hàn gia là Thính Hải các phụ thuộc thế lực, có vài vị tộc nhân bái tại Thính Hải các, bất quá bái nhập Thính Hải các tộc nhân đều không có trúc cơ, không có lực ảnh hưởng gì.

Hồng Tảo hải vực có năm tòa phường thị, Khôi Tinh phường thị là Thính Hải các mở phường thị. Hàn gia tại Khôi Tinh phường thị thuê ba gian cửa hàng, một nhà binh khí cửa hàng, một nhà linh cốc cửa hàng, một nhà phù triện cửa hàng, tối kiếm tiền chính là binh khí cửa hàng.

Cái này cũng không kỳ quái, Hàn gia lấy luyện khí lập nghiệp, Hàn gia luyện khí sư liền có chín vị nhiều, Hàn Chương Tường là một vị nhị giai thượng phẩm luyện khí sư.

Phù triện cửa hàng tiền thân là nguyên vật liệu thu mua cửa hàng, bất quá Hàn gia nội tình không đủ, nguyện ý đem yêu thú vật liệu bán cho Hàn gia tu sĩ cũng không nhiều, bởi vì hao tổn nghiêm trọng, đã cải thành phù triện cửa hàng, trước mắt đã có hai vị chế phù sư tại Khôi Tinh phường thị, tăng thêm Hàn Trường Minh, đầy đủ chống lên bề ngoài.

“Trường Minh, ngươi phải nhớ kỹ, đến Khôi Tinh phường thị, có cái gì không hiểu sự tình, liền hỏi tộc thúc, tuyệt đối không nên tự mình rời đi phường thị, tại trong phường thị, an toàn của ngươi có có thể được bảo hộ, ra phường thị coi như không nhất định.” Hàn Chương Khang ngữ trọng tâm trường dặn dò.

“Tôn nhi nhớ kỹ, Tằng thúc công, tôn nhi nhất định sẽ không chạy loạn khắp nơi.”

Hàn Chương Khang gật gật đầu, tiếp tục dặn dò: “Ngươi nhớ kỹ, trên trời sẽ không rớt đĩa bánh, có chút tà tu cố ý làm cái gì tàng bảo đồ, đồ tài sát hại tính mệnh, ngươi cũng phải cẩn thận, không nên bị tham niệm che đậy hai mắt, trên đời có tàng bảo đồ, cũng chưa chắc sẽ trùng hợp như vậy, rơi trên tay ngươi.”

Hàn Trường Minh thẳng gật đầu, hắn nghe ra được Hàn Chương Khang ân cần.

Một lát sau, Hàn Đức Linh mang theo mười vị tộc nhân đi vào Thứ Vụ điện, Hàn Trường Minh từng cái cùng bọn hắn chào hỏi.

“Trường Minh, ngươi là lần đầu tiên đi xa nhà, Khôi Tinh phường thị cũng không so Hồng Hà đảo, ngươi cắt không thể tự mình rời đi phường thị, có biết không?” Hàn Đức Linh có chút không yên lòng dặn dò.

Hàn Trường Minh trong lòng cười khổ không thôi, đáp ứng.

Hàn Đức Linh thả ra một con hồ lô màu vàng, trong nháy mắt phồng lớn, đám người lần lượt nhảy lên.

Hàn gia trồng đại lượng dây hồ lô, hồ lô pháp khí là Hàn gia tiêu chí, phi hành pháp khí cũng lấy hồ lô chiếm đa số, Hàn Đức Linh cái này phi hành pháp khí là nhị giai hạ phẩm phi hành pháp khí, ở trên thị trường phải kể tới một trăm khối linh thạch, tốc độ phi hành so Hàn Trường Minh trong tay Thanh Phong hồ nhanh hơn.

“Đi.”

Hàn Đức Linh một tiếng quát nhẹ, một đạo pháp quyết đánh vào màu vàng sắc hồ lô phía trên, một đạo nhu hòa màn ánh sáng màu vàng trống rỗng hiển hiện, đem Hàn Đức Linh bọn người bao vây lại.

Hồ lô màu vàng hóa thành một đạo hoàng quang, bay ra Hồ Lô đảo, biến mất ở chân trời.

······

Ba cái về sau, một mảnh rộng lớn vô biên hải vực, một con to lớn hồ lô màu vàng ngay tại không trung kích xạ phi hành.

Hàn Trường Minh ngồi tại hồ lô màu vàng phía trên, bốn phía thăm viếng.

Nói đến, hắn còn là lần đầu tiên đi xa nhà, trước đó đóng giữ Hồng Hà đảo cũng không tính đi xa nhà, rốt cuộc Hồng Hà đảo khoảng cách Hồ Lô đảo bất quá mười mấy ngày lộ trình.

Đang trên đường tới, tộc thúc cho Hàn Trường Minh giới thiệu một chút chú ý hạng mục, cái này khiến hắn đối thế giới bên ngoài có càng sâu hiểu rõ.

Áp giải hàng hóa, cần đề phòng yêu thú cùng cái khác tu tiên giả. Đặc biệt là thành quần kết đội yêu cầm, bọn chúng cá thể thực lực không mạnh, bất quá thành quần kết đội xuất hiện, thường xuyên công kích tu tiên giả, vận khí không tốt, đụng phải tam giai yêu cầm cũng là có khả năng sự tình.

Một trận quái dị tiếng kêu to từ trên cao truyền đến, không trung xuất hiện hơn mười đạo điểm đen.

“Không tốt, là yêu cầm! Cẩn thận đề phòng.” Hàn Đức Linh nhìn thấy không trung điểm đen, ngọc dung đại biến.

Hàn Trường Minh nhìn thấy không trung hơn mười đạo điểm đen, thần sắc có chút khẩn trương.

Hắn không nghĩ tới, mình lần thứ nhất đi xa nhà lại đụng phải khó dây dưa nhất yêu cầm, vận khí này cũng quá kém đi! Tại Hàn Trường Minh khẩn trương trong ánh mắt, hơn mười đạo điểm đen từ trên cao đáp xuống, mục tiêu chính là đám người bọn họ.

Hàn Đức Linh tế ra một mặt ánh sáng trắng lòe lòe lệnh kỳ, trong nháy mắt phồng lớn, từng tia ý lạnh từ mặt cờ trên tuôn ra.

Nàng vỗ bên hông Linh Thú túi, một con hình thể to lớn màu xanh cự ưng bay ra.

Những người khác nhao nhao lấy ra pháp khí phù triện, chuẩn bị nghênh địch.

Hàn Trường Minh trên tay chụp lấy mười cái Hỏa Cầu phù, thần sắc mười phần khẩn trương, yêu cầm cùng tà tu không giống, yêu cầm da dày thịt thô, một kích không đắc thủ liền bay đến chỗ cao, bằng vào linh hoạt thân hình, tu tiên giả muốn diệt sát yêu cầm vẫn là có độ khó nhất định.

Lúc này, Hàn Trường Minh cũng thấy rõ ràng tập kích bọn họ yêu cầm bộ dáng.

Đây là toàn thân màu đen quạ đen, đầu của bọn nó trên không có nhiều tóc, hình thể rất lớn, miệng khô quắt, nhìn hắn xấu vô cùng.

Màu đen con quạ chưa rơi xuống, liền vuốt cánh, phóng xuất ra một mảng lớn màu đen phong nhận.

Hàn Đức Linh sớm có phòng bị, trong tay màu trắng phiên kỳ nhẹ nhàng nhoáng một cái, một mảng lớn màu trắng hàn khí bay ra, hóa thành một mặt dày đặc màu trắng băng thuẫn, ngăn tại trước người.

Ầm ầm!

Vẻn vẹn vừa đối mặt, yêu cầm liền đánh nát màu trắng băng thuẫn.

“Động thủ, không cần lưu thủ.”

Hàn Đức Linh phân phó một tiếng, tế ra hai thanh phi đao màu xanh, chém về phía yêu cầm.