Chương 15: Phi Yến song kiêu

Những người tu tiên này nói chuyện nội dung liên quan đến cực kỳ rộng, từ săn giết yêu thú đến tầm hoa vấn liễu đều có.

Hàn Trường Minh mới đến, đối hết thảy đều tràn ngập tò mò, nghe được say sưa ngon lành.

“Hàn mập mạp, ngươi lại tại nhìn lén cô nãi nãi, thật sự cho rằng ta không dám đem hai tròng mắt của ngươi móc ra sao?” Một đạo tràn ngập nộ khí nữ tử thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Hàn Trường Cảnh nghe được nữ tử thanh âm, giống như giống như chuột thấy mèo, thu hồi ánh mắt, cùng Hàn Trường Minh thưởng thức trà nói chuyện phiếm.

“Thất ca, ngươi có phải hay không đắc tội với người?” Hàn Trường Minh nhỏ giọng hỏi.

“Yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu, mỹ đồ vật, phải có người thưởng thức mới được, Cửu đệ, ngươi phải hiểu được thưởng thức mỹ.” Hàn Trường Cảnh vỗ vỗ Hàn Trường Minh bả vai, vừa cười vừa nói.

Hàn Trường Minh có chút dở khóc dở cười, ngươi nhìn chằm chằm tuổi trẻ nữ tu sĩ nhìn, một mặt hèn mọn, không đắc tội nhân tài quái.

Một trận tiếng bước chân dồn dập vang lên, hai tên cô gái trẻ tuổi bước nhanh tới.

Một váy đỏ thiếu nữ cùng một váy xanh thiếu nữ hướng bọn họ đi tới, váy đỏ thiếu nữ mặt mũi tràn đầy tức giận.

Nhìn thấy hai nữ, Hàn Trường Minh trong mắt lướt qua một vòng vẻ kinh ngạc.

Lúc trước hắn liền là đụng vào váy đỏ thiếu nữ, không nghĩ tới trùng hợp như vậy, gặp nhau lần nữa.

“Diệp tiên tử, thật là đúng dịp a! Ngồi xuống cùng uống trà đi! Ta mời khách.” Hàn Trường Cảnh trên mặt lộ ra một vòng thành khẩn ý cười, nhiệt tình nói.

Váy đỏ thiếu nữ nhìn một cái Hàn Trường Minh, cười lạnh một tiếng: “Mọi người đều nói, vật họp theo loài, nguyên lai các ngươi là đồng tộc, Hàn mập mạp, ngươi mới vừa rồi là không phải nhìn ta chằm chằm nhìn?”

“Diệp tiên tử, ngươi cũng không thể vu khống người, ta là loại người nào sao?” Hàn Trường Cảnh mỉm cười nói.

“Tỷ, cũng không phải cái đại sự gì, ngươi cũng đừng cùng Hàn đạo hữu so đo.” Váy xanh nữ tử kéo một chút váy đỏ thiếu nữ.

Váy đỏ thiếu nữ hung hăng trừng mắt liếc Hàn Trường Cảnh, không chút khách khí nói: “Hàn mập mạp, ngươi lại xuống làm, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí.”

Nói xong lời này, váy đỏ thiếu nữ cùng váy xanh thiếu nữ rời đi.

Hàn Trường Cảnh nhìn qua váy đỏ thiếu nữ bóng lưng rời đi, nước bọt đều nhanh muốn chảy ra.

“Thất ca, ngươi biết bọn họ?” Hàn Trường Minh tò mò hỏi.

“Ừm, các nàng là Phi Yến đảo Diệp gia song kiêu, quần áo đỏ gọi Diệp Ngọc Phượng, áo xanh phục gọi Diệp Ngọc Yến, Diệp Ngọc Phượng là có tiếng bạo tính tình, ngoại hiệu Tiểu Lạt Tiêu, ngươi nhưng không cho cùng ta đoạt.” Hàn Trường Cảnh một mặt Trư ca tướng.

Hàn Trường Minh nghĩ nghĩ, hắn cũng chưa nghe nói qua Phi Yến đảo.

Cái này cũng không kỳ quái, Hồng Tảo hải vực có hơn vạn tòa đảo, tu tiên gia tộc số lượng rất nhiều, hắn chưa nghe nói qua Phi Yến đảo cũng không kỳ quái.

“Phi Yến đảo Diệp gia cách chúng ta Hồ Lô đảo cách xa vạn dặm, ngươi chưa nghe nói qua rất bình thường, ngươi chỉ cần biết rằng, Diệp Ngọc Phượng là một cái Tiểu Lạt Tiêu liền biết, ngươi không nên trêu chọc nàng.” Hàn Trường Cảnh giải thích nói.

Hàn Trường Minh trong lòng một trận cười khổ, thầm nghĩ: “Ngươi để cho ta không nên trêu chọc nàng, chính ngươi lại đi trêu chọc nàng.”

Non nửa khắc sau, bọn hắn rời đi trà lâu.

Hàn Trường Cảnh mang theo Hàn Trường Minh đi dạo bắt đầu, đi ngang qua một gian tiệm mì thời điểm, Hàn Trường Cảnh mang theo Hàn Trường Minh đi vào, mỗi người ăn một chén lớn, đi ngang qua một gian cửa hàng bánh bao thời điểm, Hàn Trường Cảnh lại mua một chút bánh bao, vừa đi vừa ăn.

Những thức ăn này đều là dùng linh tài chế tác, ẩn chứa linh khí, tu tiên giả thường xuyên dùng ăn đối tu luyện hữu ích chỗ.

Bọn hắn bất tri bất giác đi vào một cái rộng rãi đá xanh quảng trường, có thể nhìn thấy đại lượng quán nhỏ.

Bày quầy bán hàng phần lớn là tán tu, quầy hàng trên đồ vật đủ loại, có pháp khí, phù triện, đan dược, trận bàn chờ thường gặp tu tiên vật phẩm, còn có rất nhiều vật ly kỳ cổ quái, tỉ như có thể phóng xuất ra xú khí linh hoa, có thể bay Linh Ngư, có thể chiếu lại thanh âm vỏ sò, để người nhìn hoa mắt.

Hàn Trường Cảnh ôm hai cái đổ đầy bánh bao túi giấy, một bên đi lên phía trước, một bên cầm lấy bánh bao hướng miệng bên trong nhét, miệng nhai không ngừng.

Hàn Trường Minh cùng sau lưng Hàn Trường Cảnh, hiếu kì đánh giá quầy hàng trên đồ vật.

Hắn thấy được không ít vật ly kỳ cổ quái, bất quá hắn cũng không có mua sắm, thép tốt dùng tại trên lưỡi đao, kiếm điểm linh thạch không dễ dàng.

Hàn Trường Minh đột nhiên tăng nhanh bộ pháp, giữ chặt Hàn Trường Cảnh, có chút hưng phấn truyền âm nói: “Thất ca, ngươi nhìn ta bên tay trái cái kia quầy hàng, có vài cọng năm năm phần Thanh Dương thảo, hắn xem như Thanh Nguyệt thảo bán, Thanh Dương thảo cùng Thanh Nguyệt thảo chỉ có kém một chữ, bất quá Thanh Dương thảo giá trị so Thanh Nguyệt thảo trân quý nhiều.”

Thanh Nguyệt thảo là chăn nuôi ăn cỏ linh thú đồ ăn, đối sinh trưởng hoàn cảnh yêu cầu không cao, dễ dàng chiếu khán, giá cả khá là rẻ, mà Thanh Dương thảo là luyện chế nhất giai trung phẩm lá bùa vật liệu, cả hai ngoại hình tương đối tương tự, bất quá Thanh Hoa thảo phiến lá tương đối rộng lớn, bộ rễ phát đạt, mà Thanh Dương thảo phiến lá tương đối nhỏ, bộ rễ tương đối ít.

Hàn Trường Minh là chế phù sư, luyện chế nhất giai trống không lá bùa sở dụng vật liệu, hắn tương đối quen thuộc.

Hàn Trường Cảnh thuận Hàn Trường Minh nói tới quầy hàng nhìn lại, chỉ thấy quầy hàng trên bày biện không ít đê giai linh thảo, mỗi một loại linh thảo bên cạnh đều đứng thẳng bảng hiệu, cấp danh tự cùng giá cả, chủ quán là một mặt mũi hiền lành lão giả áo xanh.

“Ngươi nhìn kỹ một chút kia vài cọng Thanh Hoa thảo, kiểm tra mùi, đặc biệt là kiểm tra Thanh Dương thảo phiến lá cùng bộ rễ, có người hay không là làm bộ dấu hiệu, nào có dễ dàng như vậy nhặt nhạnh chỗ tốt.” Hàn Trường Cảnh truyền âm nói.

Hàn Trường Minh ngồi xổm người xuống, tùy ý cầm lấy hai gốc linh dược nhìn một chút, sau đó hững hờ cầm lấy một gốc màu xanh tiểu Thảo, đặt ở chóp mũi nhẹ ngửi một chút, cũng không có phát hiện dị thường, nàng cẩn thận quan sát phiến lá cùng bộ rễ.

Hắn nhíu mày, buông xuống màu xanh tiểu Thảo.

Bộ rễ đặc biệt ít, nhìn qua xác thực giống như là Thanh Dương thảo, bất quá phiến lá có cắt may vết tích, hiển nhiên, đây là đồ dỏm.

“Vị tiểu hữu này thế nhưng là coi trọng cái này vài cọng Thanh Hoa thảo rồi? Giá tiền thương lượng là được.” Áo bào xanh lão giả nhiệt tình nói.

Hàn Trường Minh đang muốn mở miệng vạch trần áo bào xanh lão giả làm bộ, Hàn Trường Cảnh vượt lên trước mở miệng nói ra: “Không cần, chúng ta muốn tiếp tục đi dạo một vòng, chờ một lúc trở lại mua.”

“Thất ca, làm sao ngươi biết Thanh Dương thảo là hàng giả?” Sau khi đi xa, Hàn Trường Minh tò mò hỏi.

Nếu như không phải Hàn Trường Cảnh nhắc nhở, hắn sẽ không phát hiện là hàng giả.

“Hắn sống mấy chục tuổi, ngay cả Thanh Dương thảo cùng Thanh Hoa thảo đều không phân biệt được? Cũng liền lừa gạt một chút các ngươi những này không thấy qua việc đời thái điểu, muốn nhặt nhạnh chỗ tốt nhưng không dễ dàng như vậy, linh thảo làm bộ, cẩn thận quan sát còn có thể nhìn ra vấn đề, còn có người chuyên môn luyện chế một chút cái gọi là pháp bảo tàn phiến gạt người, chi phí bất quá mấy chục khối linh thạch, bán ra giá trên trăm.

Nửa năm trước liền có cái tiểu con em gia tộc bị người lừa trên trăm khối linh thạch, chờ hắn phát hiện bị lừa, lừa đảo đã chạy không còn hình bóng, nhặt nhạnh chỗ tốt loại sự tình này, đừng ôm hi vọng quá lớn, phải dùng tâm bình tĩnh đi đối đãi, ngươi vừa rồi nếu là mua xuống kia vài cọng Thanh Hoa thảo, tối thiểu hao tổn mấy chục khối linh thạch, có thể mua rất nhiều bánh bao, ngươi còn có thật nhiều đồ vật muốn học, mọi thứ nghĩ lại mà làm sau.”

Hàn Trường Cảnh ngữ trọng tâm trường nói, hướng miệng bên trong lấp một cái bánh bao.

Hàn Trường Minh gật đầu đáp ứng, kinh lịch sự tình vừa rồi, hắn phát hiện mình quả thật tuổi trẻ, muốn cùng Hàn Trường Cảnh nhiều học tập.