Chương 18: Mua sắm Linh thú

Hàn Trường Cảnh lắc đầu, nói: “Không biết, bất quá ta trước đó gặp qua Hỏa Lý thú lợi hại, cảm giác Hỏa Lý thú sẽ thắng, Cửu đệ, ngươi có muốn hay không mua một con Linh thú, nhàm chán thời điểm có thể trêu chọc Linh thú, nghỉ nghỉ ngơi.”

Hàn Trường Minh có chút tâm động, trong túi đựng đồ của hắn có hơn ba trăm khối linh thạch, mua một con Linh thú không thành vấn đề, nhìn thấy người khác đấu thú, hắn xác thực đối Linh thú sinh ra hứng thú.

“Tốt, chúng ta đi xem một cái đi! Mua một con áp dụng Linh thú.”

Hàn Trường Cảnh cùng Hàn Trường Minh đứng dậy rời đi, Hàn Trường Cảnh đem lệnh bài trả lại cho người hầu, đạt được bốn mươi khối linh thạch.

Bọn hắn đi vào một cái rộng rãi sáng tỏ đại sảnh, trên mặt đất trưng bày không ít to lớn lồng sắt, bên trong giam giữ các loại cỡ lớn Linh thú.

Hai cái đầu màu xanh cự khuyển, hai đôi cánh kim sắc cự điêu, ba con mắt cự hổ, hai cái đuôi bọ cạp.

Đây đều là nhất giai Linh thú, tại thật dài đá xanh phía sau quầy, có mười cái to lớn lồng sắt, bên trong giam giữ nhị giai Linh thú.

Hàn Trường Cảnh đi đến trước quầy, xông một thanh sam người hầu nói: “Ta muốn mua một con nhất giai Linh thú, đem mục lục cho ta nhìn một chút.”

Thanh sam người hầu lấy ra một bản thật dày điển tịch, đưa cho Hàn Trường Cảnh, Hàn Trường Cảnh đưa cho Hàn Trường Minh.

Hàn Trường Minh cẩn thận lật xem, trên điển tịch ghi chép Linh thú rất nhiều.

Cự Xỉ Thỏ, nhất giai hạ phẩm Linh thú, tốc độ chạy tương đối nhanh, nhưng phóng thích Hỏa hệ pháp thuật, giá bán một trăm khối linh thạch.

Truy Phong Báo, nhất giai hạ phẩm Linh thú, tốc độ chạy cực nhanh, nhưng phóng thích Phượng hệ pháp thuật, giá bán một trăm ba mươi khối linh thạch.

Hám Địa Tê, nhất giai hạ phẩm Linh thú, da dày thịt thô, hiểu được thạch da thuật, giá bán một trăm năm mươi khối linh thạch.

······

Hàn Trường Minh nhìn nửa canh giờ, vẫn chưa thỏa mãn.

Nói thật, hắn đối mấy loại Linh thú cảm thấy hứng thú, bất quá những linh thú này giá bán quá đắt, giá cả rẻ nhất cũng muốn một trăm khối linh thạch, bất quá Hàn Trường Minh chướng mắt.

Đột nhiên, Hàn Trường Minh ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ mừng rỡ.

Ngạc Quy thú, am hiểu Thổ hệ pháp thuật, da dày thịt thô, cao giai Ngạc Quy thú có thể tuỳ tiện cắn nát địch nhân phòng ngự vòng bảo hộ, giá bán một trăm tám mươi khối linh thạch.

Lần trước tao ngộ tà tu, nếu là có một con Thổ thuộc tính Linh thú giúp hắn, hắn cũng sẽ không làm cho chật vật như vậy.

“Cái này Ngạc Quy thú có thể hay không rẻ hơn một chút?” Hàn Trường Minh chỉ vào điển tịch nói.

Trên điển tịch có một bức họa, một con hình thể to lớn màu vàng rùa đen cắn một con hình thể to lớn màu xanh lão hổ, nhìn qua có chút huyết tinh.

“Có trứng linh thú, ba mươi khối linh thạch một viên, nở trứng linh thú ít nhất cần một năm nửa năm thời gian, tốn thời gian tương đối dài, mà lại nở quá trình cần đem trứng linh thú đặt ở linh mạch phía trên, hoặc là dùng linh thạch dựng một cái ổ nhỏ, đem trứng linh thú đặt ở phía trên nở, linh khí càng sung túc, nở thời gian càng ngắn.”

Hàn Trường Minh cười gật gật đầu: “Ta liền muốn hai viên Ngạc Quy thú trứng linh thú.”

Hai viên linh trứng mới sáu mươi khối linh thạch, so nở Ngạc Quy thú tiện nghi nhiều.

Thanh sam người hầu mang tới hai viên hình bầu dục màu trắng linh trứng, linh trứng tản mát ra yếu ớt sóng linh khí.

Hàn Trường Cảnh kiểm tra không sai về sau, Hàn Trường Minh thống khoái thanh toán sáu mươi khối linh thạch, lại tiêu năm mươi khối linh thạch mua một cái ba thước lớn nhỏ Linh Thú túi.

Trở lại Linh Phù các, Hàn Trường Minh lấy ra ba mươi khối linh thạch, xếp thành một đống, đem hai viên trứng linh thú đặt ở linh thạch chồng lên.

Hắn cắn nát ngón tay, dùng máu tươi tại trứng linh thú trên hội họa hai cái huyền ảo huyết sắc phù văn.

Hai viên trứng linh thú tản mát ra một trận yếu ớt linh quang, huyết sắc phù văn biến mất không thấy.

Dựa theo thanh sam người hầu nói, trứng linh thú cần hấp thu đủ nhiều linh khí mới có thể nở.

Hàn Trường Minh đem Tụ Linh thạch đặt ở linh thạch trong đống, Tụ Linh thạch ẩn chứa linh khí tương đương với một khối thượng phẩm linh thạch, hẳn là có thể rút ngắn trứng linh thú nở thời gian.

Hắn lấy ra phù bút, đan sa cùng lá bùa, bắt đầu luyện chế phù triện.

Thời gian một ngày rất nhanh liền đi qua, Hàn Trường Minh một mực tại trong phòng luyện chế phù triện.

Hắn hiện tại luyện chế nhất giai hạ phẩm phù triện xác suất thành công đã đạt đến bốn thành, nhất giai trung phẩm phù triện xác suất thành công cũng tiếp cận ba thành, trên tay phù bút bất quá là nhất giai hạ phẩm pháp khí, phù bút cấp bậc quá thấp, đối chế phù xác suất thành công cũng có ảnh hưởng.

Ngày thứ hai, dùng qua điểm tâm, Hàn Trường Minh rời đi Linh Phù các, hắn dự định mua một chi tốt phù bút.

Hắn thẳng đến Thần Binh các mà đi, Thần Binh các pháp khí chủng loại rất nhiều, phù bút tự nhiên cũng có, liền là giá cả có chút quý.

Một chi nhất giai thượng phẩm phù bút, muốn ba trăm khối linh thạch, nhất giai trung phẩm phù bút muốn hai trăm khối linh thạch, Hàn Trường Minh hôm qua vừa bỏ ra hơn một trăm khối linh thạch, trên tay linh thạch không đủ hai trăm.

Hắn cân nhắc lại lượng, dự định đi tán tu bày quầy bán hàng quảng trường nhìn một chút, nhìn xem có thể hay không đãi đến một chi phù bút.

Nếu như không có, hắn đi cùng Hàn Trường Cảnh mượn mấy chục khối linh thạch.

Cũng không lâu lắm, hắn liền đi tới tán tu bày quầy bán hàng quảng trường, nhàn bắt đầu đi dạo.

Quầy hàng trên thương phẩm chủng loại rất nhiều, bất quá phần lớn là hàng thông thường, Hàn Trường Minh vừa đi vừa nhìn, cũng không nhìn thấy có phù bút bán ra.

Một thời gian uống cạn chung trà về sau, hắn tại một cái quán nhỏ trước mặt dừng bước.

Trong quán bày biện một chút yêu thú vật liệu, tại một cái đổ đầy ngọc trai hộp gỗ bên cạnh, có một chi màu xanh nhạt phù bút, toàn thân bao phủ nhàn nhạt thanh quang, đây là một kiện nhất giai Thượng phẩm Pháp khí.

Chủ quán là một hơn ba mươi tuổi nam tử trung niên, có luyện khí tầng bốn tu vi.

Hàn Trường Minh ngồi xổm người xuống, cầm lấy một viên ngọc trai, thuận miệng hỏi: “Ngọc trai bán thế nào?”

Ngọc trai xuất từ con trai loại yêu thú thể nội, có thể đem ra luyện khí, luyện đan, bất quá trong hộp gỗ trang đều là nhất giai ngọc trai, nhất giai ngọc trai không tính trân quý, mà lại những này ngọc trai hình dạng cũng không quy tắc, dùng để luyện đan hoặc là luyện khí giảm bớt đi nhiều.

“Năm khối linh thạch một viên, mua mười đưa một, mua năm mươi đưa mười.”

Hàn Trường Minh tùy ý cầm lấy mấy khỏa ngọc trai nhìn một chút, lại để xuống, cầm lấy phù bút, hỏi tiếp: “Chi này phù bút bán thế nào?”

“Đạo hữu tốt có nhãn lực, chi này phù bút là nhị giai chế phù sư đã dùng qua, giá gốc ba trăm khối linh thạch, đạo hữu nếu là thích, hai trăm tám mươi khối linh thạch cầm đến liền là.”

“Hai trăm tám mươi? Ngươi chi này phù bút cũng không biết chuyển qua mấy lần tay, một ngụm giá, một trăm khối linh thạch.” Hàn Trường Minh cò kè mặc cả.

Đây là Hàn Trường Cảnh dạy hắn, cùng tán tu mua đồ, tận lực đem giá cả chém vào thấp một chút, tán tu không có quá nhiều kiên nhẫn bày quầy bán hàng buôn bán thương phẩm, nóng lòng bán đi thương phẩm đổi lấy linh thạch ra biển.

Trải qua khẽ đảo trả giá trả giá, nam tử trung niên cắn chết hai trăm khối linh thạch không hé miệng.

“Hai trăm liền hai trăm, đưa ta năm viên ngọc trai.”

Nam tử trung niên một chút do dự, đáp ứng.

Hàn Trường Minh kiểm tra một chút phù bút, xác nhận không có vấn đề về sau, thống khoái thanh toán linh thạch, mang theo phù bút cùng năm viên ngọc trai rời đi.

Trở lại chỗ ở, Hàn Trường Minh vội vàng tế luyện phù bút.

Chi này phù bút gọi Huyền Thanh Bút, dùng năm mươi năm phần huyền thanh trúc làm vật liệu chính, tăng thêm Tam Vĩ Linh Miêu sợi râu cùng nhiều loại vật liệu luyện chế mà thành.

Tế luyện xong phù bút, Hàn Trường Minh không kịp chờ đợi lấy ra chế phù công cụ, bắt đầu luyện chế phù triện.

Cũng không lâu lắm, một viên màu vàng nhạt phù văn xuất hiện ở trên lá bùa mặt, ngay sau đó là viên thứ hai, viên thứ ba ······