Chương 19: Hàn Đức Bưu

Sáng sớm ngày thứ hai, dùng qua điểm tâm, Hàn Trường Minh rời đi Linh Phù các, mua một bình linh tửu cây mơ linh tửu cùng một chút ăn uống, đi vào một tòa ba tầng cao màu xanh lầu các.

Bách Luyện các, đây là Hàn gia mở binh khí cửa hàng.

Trong tiệm sạch sẽ sáng tỏ, mười mấy tên tu tiên giả ngay tại chọn lựa binh khí, kệ hàng trên trưng bày nhiều loại binh khí, đao thương côn bổng đều có.

Nói đến, nhà này binh khí cửa hàng có hơn năm trăm năm.

“Cửu thúc, Bát thúc.”

Hàn Trường Minh cùng tộc nhân chào hỏi, trên mặt mang nồng đậm ý cười.

“Trường Minh a! Tiểu tử ngươi tới phường thị lâu như vậy, hiện tại mới nhớ tới xem chúng ta.”

Hàn Trường Minh ngượng ngùng cười một tiếng, giải thích nói: “Chất nhi đây không phải chưa quen thuộc phường thị sao? Còn muốn vội vàng luyện chế phù triện, hôm nay rảnh rỗi, liền đến tiếp tộc thúc, đúng, Ngũ bá ở đó không?”

“Ngũ ca tại lầu ba, ngươi đi tìm hắn đi!”

Đi vào lầu ba, một cao lớn vạm vỡ hán tử mặt đen nằm tại trên ghế bành, bên hông buộc lấy một cái hồ lô màu đỏ, đầy người mùi rượu, bên cạnh bày biện một trương bàn nhỏ, phía trên trưng bày hai đạo thức nhắm.

Hán tử mặt đen nhắm hai mắt, ngáy khò khò, tựa hồ là ngủ thiếp đi.

Hàn Trường Minh mỉm cười, lấy ra một cái vò rượu, gỡ ra cái nắp, một cỗ mùi thơm mê người liền bay ra.

Hán tử mặt đen đột nhiên mở hai mắt ra, quay đầu hướng phía Hàn Trường Minh nhìn lại, trêu ghẹo nói: “Trường Minh, là tiểu tử ngươi, ta hôm qua còn cùng Bát đệ Cửu đệ nói về ngươi đâu! Chúng ta còn tưởng rằng ngươi quên chúng ta đâu! Đến phường thị lâu như vậy cũng không đến xem thử chúng ta.”

“Sao có thể a! Ngũ bá, chúng ta là người một nhà, trước đó chưa quen thuộc phường thị tình huống, còn muốn vội vàng luyện chế phù triện, chất nhi hôm nay rảnh rỗi, lập tức mua một bình rượu ngon đến xem ngài, biết ngài thích ăn thịt bò kho tương, mua hai cân.”

Hàn Trường Minh mỉm cười, lấy ra ăn uống, phóng tới trên bàn gỗ.

Đại hán mặt đen gọi Hàn Đức Bưu, luyện khí tám tầng, là một thể tu, Hàn gia tam kiệt đứng đầu.

Hàn Đức Bưu là Hàn gia trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, chờ hắn tiến vào luyện khí chín tầng liền có thể xung kích Trúc Cơ kỳ.

“Là Bách Linh phường cây mơ linh tửu, không sai, ngươi còn nhớ rõ ta tốt cái này một ngụm.”

Hàn Trường Minh cười cười, cho Hàn Đức Bưu rót một chén linh tửu, nói: “Chất nhi quên ai cũng không thể quên nhớ Ngũ bá a! Năm đó còn là ngài đem chất nhi mang về Hồ Lô đảo.”

Hàn Đức Bưu năm đó đi phàm nhân ở lại hòn đảo, kiểm trắc năm tuổi trở lên đứa bé phải chăng có được linh căn, Hàn Trường Minh cực kỳ may mắn, kiểm trắc ra linh căn, bị Hàn Đức Bưu mang về Hồ Lô đảo tu luyện, trở thành tu tiên giả.

“Năm đó ngươi mới năm tuổi, chỉ chớp mắt, ngươi cũng tiến vào luyện khí tầng năm, thời gian trôi qua thật nhanh a! Ngồi xuống bồi Ngũ bá uống vài chén.”

Hàn Trường Minh tại Hàn Đức Bưu bên cạnh ngồi xuống, cùng Hàn Đức Bưu uống rượu nói chuyện phiếm.

Qua ba lần rượu, Hàn Đức Bưu nói đến chính sự: “Hồng Hà đảo sự tình, Thất muội nói với ta, tiểu tử ngươi làm không tệ, bất quá lần sau không cho phép dạng này, cái dũng của thất phu không thể làm, làm người phải hiểu được xem xét thời thế, minh bạch chưa?”

“Chất nhi minh bạch, chất nhi về sau chú ý.” Hàn Trường Minh trung thực đáp ứng.

Mỗi một vị trưởng bối biết được Hồng Hà đảo sự tình, đều khen ngợi Hàn Trường Minh bảo hộ gia sản dòng họ tinh thần, cùng hắn không hiểu được xem xét thời thế.

“Có tán tu bán cho chúng ta tin tức, tại một tòa trên hoang đảo phát hiện một gốc Thanh Lê cây ăn quả, bất quá nơi đó có hai con nhất giai thượng phẩm yêu vượn thủ hộ, tán tu không làm gì được nó nhóm, liền đem tin tức bán cho chúng ta, ta chuẩn bị dẫn người đi tiêu diệt bọn chúng, ngươi không chuyện gì, liền cùng đi chứ! Lịch luyện một chút, gia tăng đấu pháp kinh nghiệm.”

Hàn gia luôn luôn giảng cứu lấy lão mang mới, vô luận là đấu pháp, làm ăn, thám hiểm, vẫn là sự tình khác, lớn tuổi tộc nhân đều sẽ mang lên tộc nhân trẻ tuổi, gia tăng bọn hắn kiến thức.

“Hai con yêu vượn? Lúc nào xuất phát?” Hàn Trường Minh lập tức hứng thú.

Hàn Trường Minh cũng nghĩ nhờ vào đó gia tăng đấu pháp kinh nghiệm, hắn lần trước có thể diệt đi đầu kia yêu mãng thuần túy là may mắn, nếu như yêu mãng cấp bậc cao một chút, hắn chưa chắc là đối thủ.

“Từ nay trở đi giờ Thìn, sớm một chút giải quyết bọn chúng, về sớm một chút, tỉnh đêm dài lắm mộng, ngươi trở về chuẩn bị một chút.”

“Vâng, Ngũ bá.”

Hàn Đức Bưu hỏi Hàn Trường Minh trên việc tu luyện sự tình, Hàn Trường Minh thành thật trả lời.

Hàn Đức Bưu căn dặn Hàn Trường Minh phải chăm chỉ tu luyện, không cần thiết lười biếng, Hàn Trường Minh miệng đầy đáp ứng.

Trở lại chỗ ở, Hàn Trường Minh tại Linh Phù các mua năm tấm nhất giai thượng phẩm phù triện, Hàn Gia Tử đệ tại nhà mình cửa hàng mua sắm thương phẩm, có thể hưởng thụ nhất định ưu đãi.

Về đến phòng, Hàn Trường Minh lấy ra chế phù công cụ, luyện chế phù triện.

Trong túi đựng đồ của hắn có hàng trăm tấm nhất giai hạ phẩm phù triện, còn có mười mấy tấm nhất giai trung phẩm phù triện, tăng thêm năm tấm nhất giai thượng phẩm phù triện, hẳn là đủ dùng.

Ngày thứ hai dùng điểm tâm thời điểm, Hàn Trường Minh đem việc này nói ra, Hàn Đức Hải lấy ra một viên màu đỏ nhạt viên châu, đưa cho Hàn Trường Minh, dặn dò: “Đây là nhất giai trung phẩm tự bộc pháp khí Hỏa Vân châu, uy lực so nhất giai thượng phẩm phù triện còn mạnh hơn, ngươi săn giết yêu thú kinh nghiệm rất ít, viên này Hỏa Vân châu ngươi giữ lại phòng thân đi!”

“Cửu đệ, trương này Phi Thiên phù cho ngươi phòng thân, ngươi không có gì đấu pháp kinh nghiệm, nghe nhiều nhiều học, đừng tự tiện hành động, hết thảy nghe Ngũ bá chỉ huy.” Hàn Trường Cảnh ngữ trọng tâm trường dặn dò, đưa cho Hàn Trường Minh một trương Phi Thiên phù.

Hàn Trường Minh cảm ơn một tiếng, nhận Hỏa Vân châu cùng Phi Thiên phù, hắn âm thầm nhớ kỹ tộc nhân tốt.

Đây chính là gia tộc, nếu là độc lai độc vãng tán tu, săn giết yêu thú hết thảy đều cần mình chuẩn bị.

Hàn Đức Hải cho Hàn Trường Minh giảng giải đối phó yêu thú kỹ xảo cùng chú ý hạng mục, tất cả đến phường thị làm việc tộc nhân, đều săn giết qua yêu thú.

Tu Tiên Giới là một cái nhược nhục cường thực

Sử dụng hết điểm tâm, Hàn Trường Minh trở về phòng luyện chế phù triện.

Thời gian một ngày, rất nhanh liền đi qua.

Ngày thứ hai, dùng qua điểm tâm, Hàn Trường Minh đi vào Bách Luyện các.

Lần này ra ngoài săn giết yêu thú, hết thảy có bảy người, ngoại trừ Hàn Đức Bưu cùng Hàn Trường Minh, còn có ba tên luyện khí tầng năm, hai tên luyện khí bảy tầng tộc nhân.

Ra phường thị, Hàn Đức Bưu thả ra một con hồ lô màu vàng, trong nháy mắt phồng lớn, hắn dẫn đầu nhảy lên, Hàn Trường Minh bọn người theo sát phía sau.

“Đi.”

Hàn Đức Bưu một đạo pháp quyết đánh vào hồ lô màu vàng phía trên, một đạo nhạt màn ánh sáng màu vàng trống rỗng hiển hiện, bao lại Hàn Đức Bưu bảy người, hồ lô màu vàng quang mang một đựng, hướng phía đông nam phương hướng bay đi.

Nửa tháng sau, hồ lô màu vàng dừng ở một tòa hẹp dài trên đảo, hòn đảo trung ương là khu rừng rậm rạp, linh khí mờ nhạt, nếu không phải có tán tu bán tin tức, đoán chừng không ai tin tưởng nơi này có yêu thú.

Hàn Đức Bưu điều khiển hồ lô màu vàng, chậm rãi đáp xuống một cái mọc đầy cỏ dại bên ngoài sơn cốc.

“Đều cẩn thận một chút, ở trên đảo không chừng còn có những yêu thú khác, đừng khinh địch.” Hàn Đức Bưu dặn dò một tiếng, cho mình gia trì một đạo vòng bảo hộ, nhanh chân hướng phía sơn cốc đi đến.

Hàn Trường Minh sáu người nhao nhao cho mình gia trì một đạo vòng bảo hộ, hướng phía sơn cốc đi đến.

Sơn cốc hai bên mọc ra không ít cỏ dại, Hàn Trường Minh có thể cảm nhận được, nơi đây có linh khí, chưa nói tới dồi dào, đoán chừng là một đầu nhất giai trung phẩm linh mạch mà thôi.

Hồng Tảo hải vực có hơn vạn tòa đảo, có chút hòn đảo vị trí địa lý quá vắng vẻ, mặc dù có linh mạch, bất quá không ai ở lại.