Chương 20: Diệt yêu

Đi hơn trăm bước về sau, bọn hắn ngừng lại, cách đó không xa có một số lượng trượng lớn cửa hang, cửa hang đen sì, thấy không rõ tình hình bên trong.

“Trường Doanh, nhìn ngươi.”

Hàn Đức Bưu xông một người mặc màu vàng váy ngắn thiếu nữ trẻ tuổi nói, luyện khí tu sĩ thần thức còn không thể ngoại phóng, tùy tiện đi vào, rất dễ dàng lọt vào yêu thú tập kích.

Hàn Trường Doanh, tại “Trường” chữ lót xếp hạng thứ năm, luyện khí sáu tầng, nhất giai trung phẩm chế khôi sư.

Hàn Trường Doanh cười gật gật đầu, lật bàn tay một cái, một viên màu xanh nhạt kim loại viên cầu liền xuất hiện trên tay.

Kim loại viên cầu sáng lên vô số màu xanh linh văn, một tiếng “Dát băng” trầm đục, kim loại viên cầu hóa thành một con dài hơn một trượng màu xanh chó con khôi lỗi, tại Hàn Trường Doanh chỉ huy dưới, chó con khôi lỗi hướng phía trong động đi đến.

“Bát đệ, ngươi lưu tại đằng sau, Trường Minh đi theo Trường Doanh đằng sau.”

Hàn Đức Bưu dặn dò một tiếng, dẫn đầu đi vào.

Sơn động có chút ẩm ướt, hai bên trái phải vách đá mọc đầy cỏ xỉ rêu.

Đi hơn trăm bước về sau, phía trước xuất hiện một cái chỗ rẽ, xuất hiện hai đầu thông đạo.

“Đi bên trái đầu kia thông đạo.”

Chó con khôi lỗi hướng phía bên tay trái thông đạo đi đến, Hàn Đức Bưu bọn người vội vàng đuổi theo.

Rẽ trái đi hơn trăm bước, một cái hơn trăm trượng lớn hang đá ra hiện ở trước mặt bọn họ.

Hang đá đỉnh chóp có một mảng lớn thạch nhũ, góc dưới bên trái có một khỏa lớn gần trượng cao màu xanh cây ăn quả, phiến lá là hình thoi, trên cây treo ba viên màu xanh nhạt quả, nhìn năm, có hơn ba mươi năm.

Tại cây ăn quả phía dưới, có hai con cao khoảng một trượng màu vàng cự viên, bọn chúng miệng rộng đầy răng nanh, trên thân mọc đầy màu vàng lông tơ.

Hàn Đức Bưu bảy người vừa xuất hiện tại hang đá lối vào, lập tức đưa tới hai con màu vàng cự viên chú ý.

Bọn chúng phát ra một tiếng quái hống, vuốt lồng ngực của mình, hướng phía Hàn Đức Bưu bảy người đánh tới.

“Chính ta đối phó một con, các ngươi đối phó một cái khác.” Hàn Đức Bưu nói, lấy ra một cây hồng quang lòe lòe côn sắt, côn sắt mặt ngoài có mấy đóa màu đỏ Hỏa Vân đồ án, hắn nhanh chân phóng tới một con màu vàng cự viên.

Tốc độ của hắn cực nhanh, rất nhanh liền đến một con màu vàng cự viên trước mặt, trong tay màu đỏ côn sắt một cái mơ hồ, một mảng lớn màu đỏ côn ảnh bay ra, đánh tới hướng màu vàng cự viên.

Màu vàng cự viên bên ngoài thân sáng lên một trận chói mắt hoàng quang, một kiện thật dày màu vàng thổ giáp bỗng nhiên ra trên người bây giờ.

“Khanh khanh khanh” vài tiếng, một mảng lớn côn ảnh đánh vào màu vàng cự viên trên thân, cũng không có thể thương tổn được màu vàng cự viên.

Cái này khơi dậy Hàn Đức Bưu đấu chí, trong tay hắn màu đỏ côn sắt quang mang phóng đại, một mảng lớn màu đỏ hỏa diễm nổi lên, lần nữa hướng phía màu vàng cự viên đập tới.

Màu đỏ côn sắt chưa rơi xuống, một cỗ khó mà chịu được sóng nhiệt liền đập vào mặt.

Ầm ầm! Một trận nổ thật to tiếng vang lên, cuồn cuộn liệt diễm bao phủ lại màu vàng cự viên thân thể.

Hống hống hống!

Một trận tiếng gầm gừ phẫn nộ vang lên, màu đỏ hỏa diễm nhanh chóng dập tắt, màu vàng cự viên nhìn qua có chút đầy bụi đất, Hàn Đức Bưu cử động lần này chọc giận nó.

Màu vàng cự viên hai tay đập đánh một cái lồng ngực của mình, nhanh chân hướng phía Hàn Đức Bưu phóng đi.

“Đến hay lắm, để cho ta tới gặp một lần ngươi.” Hàn Đức Bưu không những không giận mà còn lấy làm mừng, trong tay màu đỏ côn sắt lần nữa hướng màu vàng cự viên đập tới.

Một bên khác, Hàn Trường Minh sáu người cũng cùng một cái khác màu vàng cự viên triền đấu cùng một chỗ.

Hàn Trường Doanh thả ra hai con chó con khôi lỗi, bọn chúng bổ nhào vào màu vàng cự viên trước mặt, há miệng lộ ra một loạt sắc bén răng, hướng phía màu vàng cự viên chân táp tới, bất quá màu vàng cự viên phòng ngự rất mạnh, chó con khôi lỗi cũng không có thể cắn nát màu vàng cự viên bên ngoài thân màu vàng thổ giáp.

Hàn Trường Minh tế ra hai thanh phi đao màu vàng chém về phía màu vàng cự viên, hắn càng nhiều hơn chính là quan chiến, học tập như thế nào đối phó yêu thú.

Bốn người khác cũng nhao nhao tế ra pháp khí, công kích màu vàng cự viên.

Màu vàng cự viên là nhất giai thượng phẩm yêu thú, nó vốn chính là da dày thịt thô, lại hiểu được phòng ngự pháp thuật, Hàn Trường Minh sáu người hợp lực, một lát cũng không làm gì được nó, đương nhiên, đây là Hàn Trường Minh sáu người không dùng toàn lực nguyên nhân, bọn hắn bằng vào pháp khí hoặc là khôi lỗi thú công kích màu vàng cự viên, tiêu hao chính là pháp lực, phù triện tạm thời không có sử dụng.

Số người của bọn họ chiếm ưu thế, không cần thiết vận dụng phù triện thì không sử dụng phù triện.

Rống rống!

Màu vàng cự viên phát ra một tiếng tiếng gầm gừ phẫn nộ, một cước đá bay hai con chó con khôi lỗi thú, nhào về phía Hàn Đức Bưu.

“Không tốt, nhanh ngăn lại nó.”

Hàn Trường Minh khoát tay, hai đạo hoàng quang bay ra, trong nháy mắt đến màu vàng cự viên trước mặt.

Hai đạo hoàng quang hóa thành hai chắn cao hơn hai trượng, dày khoảng một tấc màu vàng tường đất, ngăn trở màu vàng cự viên đường đi.

Màu vàng cự viên hữu quyền nắm chặt, hướng phía tường đất đập tới.

Ầm ầm!

Tường đất bị nó ném ra một cái động lớn đến, nó mấy quyền liền đánh nát lấp kín màu vàng tường đất, khí lực chi lớn, Hàn Trường Minh thầm giật mình.

Đúng lúc này, nó dưới chân thổ địa bỗng nhiên sáng lên một trận hoàng quang, hóa thành xốp bùn cát, thân thể của nó nhanh chóng hướng phía dưới rơi đi.

Lưu Sa thuật, hóa thổ là cát.

Hàn Trường Minh tế ra Hám Sơn Ấn, trong nháy mắt phồng lớn, bay đến màu vàng cự viên đỉnh đầu, nhanh chóng nện xuống.

Màu vàng cự viên ý thức được không ổn, hai tay hướng đỉnh đầu chặn lại, kéo lại Hám Sơn Ấn.

Hàn Trường Minh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, cái này yêu vượn khí lực cũng quá lớn đi!

Vài kiện linh quang lòe lòe pháp khí đánh tới, bổ vào màu vàng cự viên trên thân, vang lên một trận trầm đục.

Hai đạo như ẩn như hiện thanh quang bay tới, mục tiêu trực chỉ màu vàng cự viên con mắt.

Một tiếng tiếng kêu thê thảm vang lên, màu vàng cự viên con mắt chảy ra dòng máu đỏ sẫm, con mắt là nó phòng ngự yếu nhất địa phương.

Nhân cơ hội này, Hàn Trường Minh một đạo pháp quyết đánh phía trên Hám Sơn Ấn, Hám Sơn Ấn quang mang vừa tăng, hướng phía màu vàng cự viên đập tới.

Màu vàng cự viên đau khổ nâng Hám Sơn Ấn, bất quá Hàn Trường Doanh sáu người thúc đẩy pháp khí công kích màu vàng cự viên.

Song quyền nan địch tứ thủ, cũng không lâu lắm, màu vàng cự viên liền không chịu nổi, Hám Sơn Ấn đưa nó nện thành thịt nát.

Giải quyết cái này màu vàng cự viên, Hàn Trường Minh khẽ thở phào nhẹ nhõm, như là chính hắn đối đầu cái này yêu vượn, hắn khẳng định không phải là đối thủ.

Hắn nhìn về phía Hàn Đức Bưu, trợn mắt hốc mồm.

Hàn Đức Bưu cầm trong tay màu đỏ côn sắt, không ngừng nện ở màu vàng cự viên trên thân, màu vàng cự viên không ngừng tránh né Hàn Đức Bưu công kích, nó căn bản không có sức hoàn thủ.

Màu vàng cự viên bên ngoài thân một mảnh cháy đen, khí tức có chút uể oải, cánh tay trái rủ xuống, tựa hồ nhận lấy trọng thương.

Màu vàng cự viên khí lực chi lớn, Hàn Trường Minh là được chứng kiến.

Hắn nuốt nước miếng một cái, nhìn về phía Hàn Đức Bưu ánh mắt tràn ngập vẻ kính sợ, không hổ là thể tu, nhất giai thượng phẩm yêu vượn cũng không là đối thủ.

Hàn Đức Bưu trong tay màu đỏ côn sắt quang mang phóng đại, bọc lấy một tầng màu đỏ hỏa diễm, hướng phía màu vàng cự viên đón đầu nện xuống.

Một tiếng hét thảm, màu đỏ côn sắt đem màu vàng cự viên đầu nện đến vỡ nát, màu vàng cự viên ngã trên mặt đất, đỏ trắng chi vật chảy đầy đất.

“Nhanh như vậy liền chết, như thế không kháng đánh.” Hàn Đức Bưu lắc đầu, thần sắc có chút thất vọng.

Hàn Trường Minh sáu người nghe lời này, nhìn nhau cười một tiếng, cũng liền Hàn Đức Bưu dám nói loại lời này, những người khác ai dám cùng yêu thú cận thân vật lộn.

“Trường Minh, Trường Doanh, các ngươi đem cây ăn quả móc ra, cẩn thận một chút, tận lực đừng hư hao rễ cây, tốt cấy ghép về Hồ Lô đảo.” Hàn Đức Bưu thu hồi màu đỏ côn sắt, phân phó nói.

“Vâng, Ngũ bá.”