Chương 15: Sư nương khỏe

“Khách hàng tôn kính, ngài khỏe chứ, hoan nghênh sử dụng điện thoại ngân hàng của Ngân Hàng Công Thương Trung Quốc…”

Lâm Hải một mặt băng lãnh, ở ngay trước mặt nhân viên bán hàng, mở ra điện thoại, gọi số điện thoại phục vụ khách hàng của Ngân Hàng Công Thương.

“Số dư còn lại bên trên thẻ của ngài trước mắt, là một ngàn vạn năm trăm bốn mươi bảy nguyên.”

“Có đủ mua bộ y phục này của ngươi hay không?” Lâm Hải ngữ khí băng lãnh nói.

Nhân viên bán hàng này cũng ngốc, nàng ta làm sao cũng không nghĩ tới, cái người một thân hàng vỉa hè trước mắt, bộ dáng sinh viên này, lại là cái phú hào ngàn vạn.

“Tiên sinh, thật xin lỗi, thật là có lỗi.” Nhân viên bán hàng liên tục xin lỗi, vội vàng chủ động đem bộ y phục này đưa tới trước mặt Liễu Hinh Nguyệt.

“Tiểu thư, ngài từ từ xem, có mua hay không cũng không quan hệ.”

Liễu Hinh Nguyệt không có nhận, quay đầu nhìn qua Lâm Hải.

“Xem một chút đi, ta cảm thấy cái này cũng không tệ.” Lâm Hải bĩu môi một cái.

Nhân viên bán hàng nghe xong, trên mặt lập tức cười như nở hoa.

“Tiểu thư, ngài đây là mua quần áo cho trưởng bối trong nhà đi, ai nha, ngài chẳng những xinh đẹp, mà lại rất tinh mắt, bộ y phục này của chúng ta, là hàng Italy chế tác thuần thủ công…”

Nhân viên bán hàng đi rồi đi a, không ngừng giới thiệu, quả thực đem bộ y phục này nói thành trân phẩm thế gian khó được, một dạng giống như hôm nay nếu không mua lại, liền sẽ bị thua thiệt nhiều.

“Ừm, rất tốt, rất không tệ, bộ y phục này quả thực là hoàn mỹ.” Lâm Hải gật gật đầu, biểu hiện trên mặt lộ ra vẻ rất hài lòng.

“Vậy ta bọc lại cho ngài?” Nhân viên bán hàng một mặt chờ đợi.

“Bọc lại đi.”

“Được rồi.”

Nhân viên bán hàng cao hứng đến hỏng, đồng thời thầm mắng mình một câu, kém chút đuổi đi cái Thần Tài, phải biết, một bộ y phục này, phần trăm trích cho nàng ta liền có hơn ba nghìn, đuổi qua một tháng tiền lương của một cái công nhân bình thường.

“Ai, cái này cũng rất tốt.”

“Còn có cái này, còn có món bên kia…”

Lâm Hải rất nghiêm túc qua lại trong tiệm chọn lựa, mà trên mặt nhân viên bán hàng cũng cười ra hoa, mỗi khi Lâm Hải chọn một kiện, trái tim nhỏ của nhân viên bán hàng liền rung động theo một chút, tay gói y phục cũng bởi vì hưng phấn mà hơi hơi phát run.

Chọn lựa trọn vẹn nửa giờ, Lâm Hải mới dừng lại.

“Lâm Hải.” Liễu Hinh Nguyệt kéo góc áo Lâm Hải một chút, nàng cảm giác Lâm Hải có phải bị điên hay không, cái này khoảng chừng hơn hai mươi bộ a.

Lâm Hải hướng phía nàng nháy mắt mấy cái, lộ ra một cái nụ cười nghiền ngẫm.

“Tiên sinh, đã gói xong hết cho ngài, tổng cộng là năm trăm mười bảy ngàn chín trăm khối tiền, ta tự mình làm chủ, đem số lẻ xóa đi cho ngài, ngài trả tiền năm trăm mười bảy ngàn khối tiền là được.”

Nhân viên bán hàng đem hóa đơn đưa tới trước mặt Lâm Hải, nụ cười trên mặt so với khi thấy cha mình còn muốn thân thiết hơn.

Không thể không thân thiết a, những cái này mà tính tới, phần trăm được trích cho nàng ta cũng chừng bảy, tám vạn, bằng với nửa năm đi làm của nàng ta.

Nếu không phải Liễu Hinh Nguyệt ở bên cạnh, nàng ta cũng nhịn không được muốn hỏi Lâm Hải có muốn ước hẹn một chút hay không.

Chỉ là, lời nói của Lâm Hải, để cho nụ cười của nhân viên bán hàng trong nháy mắt ngưng kết lại.

“Ngươi đưa hóa đơn cho ta làm gì? Người nào nói ta muốn mua?” Lâm Hải một mặt kinh ngạc.

“Tiên sinh…” Nhân viên bán hàng mộng, nhất thời đều không kịp phản ứng.

“Ngài, ngài không phải bảo ta đều gói lại sao?” Nhân viên bán hàng gượng cười nói nói.

“Đúng vậy a, ta là để cho ngươi gói lại.” Lâm Hải một mặt buồn bực gật gật đầu.

“Vậy ngài…”

“Nhưng ngươi không phải mới vừa nói, có mua hay không cũng không quan hệ sao?” Lâm Hải kỳ quái nhìn nàng ta.

Liễu Hinh Nguyệt nghe đến nơi này, thực sự nhịn không được, thổi phù một tiếng cười ra tiếng.

“Tiên sinh ngài, ngài quá hài hước, ngài là giao tiền mặt hay là quét thẻ?” Nhân viên bán hàng cố nặn ra vẻ tươi cười, chỉ là nụ cười này thấy thế nào cũng càng giống như khóc.

Trong nội tâm nhân viên bán hàng vẫn cố ôm lấy một tia ảo tưởng.

Nhưng cái ảo tưởng này rất nhanh liền bị đánh nát.

“Ngươi cho rằng ta đang đùa giỡn với ngươi?” Ngữ khí của Lâm Hải có chút lạnh.

“Liền cái thái độ ban đầu này của ngươi, còn muốn để cho ta mua đồ vật của ngươi sao? Chính ngươi đần độn, còn coi người khác cũng đều là đần độn sao?”

“Ngay cả việc ta đang đùa ngươi cũng nhìn không ra, thật sự là không thể ngu xuẩn hơn.” Lâm Hải ném một câu tiếp theo, sau đó quay đầu liền cùng Liễu Hinh Nguyệt vừa nói vừa cười đi ra ngoài.

Hơn nửa ngày, nhân viên bán hàng kia mới kịp phản ứng mà tức giận rít lên một tiếng.

Lấy điện thoại cầm tay ra, nàng ta phát điện thoại.

“Cường ca, muội muội bị người ta khi dễ, ô ô ô…”

“Lâm Hải, anh quá xấu.” Đi ra ngoài khá xa, Liễu Hinh Nguyệt liền che miệng cười không ngừng.

“Ai bảo nàng ta mắt chó coi thường người khác.” Lâm Hải bĩu môi một cái.

Đi dạo gần một giờ, Lâm Hải mua một bộ quần áo cho cha mẹ cùng muội muội, không sai biệt lắm mất hơn mười vạn.

Đổi lại trước kia, Lâm Hải nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhưng bây giờ không giống nhau, hơn mười vạn khối tiền, Lâm Hải tiêu bớt thì mắt cũng không nháy.

“Tốt, tiếp đó, đi mua cho chính chúng ta, đi, mua cho em trước.”

“A, không cần, không cần, y phục nơi này quá đắt, em cũng không cần.” Liễu Hinh Nguyệt liên tục khoát tay, tâm lý lại là một trận ngọt ngào.

“Vậy sao được? Đi, đi mua, bạn trai em hiện tại cái gì cũng thiếu, chỉ không thiếu tiền.”

“Chán ghét, người nào nói anh là bạn trai em?” Liễu Hinh Nguyệt cắn môi, cúi đầu.

Cảm tình hiện tại của nàng đối với Lâm Hải, rất là phức tạp.

Lúc trước, đáp ứng làm bạn gái Lâm Hải, hoàn toàn là tình thế bức bách, vì học tập Nguyệt Cung Tiên Âm, đoạt được quán quân thi đấu Thanh Ca, để thỏa mãn tâm nguyện của phụ thân.

Nhưng tiếp đó, Lâm Hải chẳng những dạy mình ca hát, còn giúp cha mình ứng ra tiền thuốc men, thậm chí nói có biện pháp để cha mình tỉnh lại.

Trừ cái đó ra, tại trong quán rượu, Lâm Hải đã giả làm bạn trai của chính mình một lần, lúc ở phòng luyện âm thanh, cũng lấy thân phận bạn trai mà xuất hiện tại trước mặt các bạn học, đuổi đi Hồ Vi đang truy cầu chính mình.

Từng kiện từng kiện sự tình tính xuống, liền để Liễu Hinh Nguyệt hết sức cảm động, đặc biệt là mấy ngày ở chung này, thậm chí ở trong thoáng chốc, nàng thật đem Lâm Hải xem như bạn trai của chính mình.

Chỉ là, thời gian quen biết cùng Lâm Hải, dù sao cũng quá ngắn, trong tiềm thức của nàng, còn có chút không thể tiếp nhận.

“A? Đây chính là em đáp ứng, quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy a.” Lâm Hải quái khiếu nói nói.

“Em lại không phải là quân tử gì, em chỉ là một cái tiểu nữ nhân mà thôi, hừ.” Liễu Hinh Nguyệt đắc ý nhếch lên cái miệng nhỏ nhắn, lộ ra hai cái lúm đồng tiền thật sâu.

Một phen tuyển chọn tỉ mỉ, lúc lại từ cửa hàng đi ra, bộ dáng của Lâm Hải cùng Liễu Hinh Nguyệt đã hoàn toàn biến đổi.

“Thật sự là người dựa vào y phục ngựa dựa vào cái yên a, thế nào, Hinh Nguyệt, mặc vào cái trang phục Armani này, bạn trai của em cũng là dạng chó hình người đi” .

Lâm Hải đi một bước lắc ba bước, rất là đắc ý.

“Khanh khách, nào có dạng ví von chính mình như vậy.” Liễu Hinh Nguyệt vì chính mình chọn lựa một chiếc váy đầm màu xanh biển, đem khuôn mặt nguyên bản đã kiều mỹ, phụ trợ càng thêm mê người, nhanh chóng trở thành một phong cảnh xinh đẹp trong khu thương mại này.

“Cường ca, bọn họ đi ra rồi, chính là tên hỗn đản kia.” Vừa ra cửa, một tiếng thét chói tai của nữ nhân liền truyền đến.

Lâm Hải chau mày, chỉ thấy đang đứng tại cách đó không xa là cái nhân viên bán hàng trước đó, đang hung dữ nhìn mình lom lom.

Mà bên cạnh nàng ta, là một cái đầu trọc bóng lưỡng, tại dưới ánh mặt trời chiếu xuống, lóe lên điểm điểm quang mang, mười phần loá mắt.

“Đậu phộng, đây không phải là Cường đầu trọc sao?”

“Đi mau!” Lâm Hải nhẹ nhàng nói một tiếng, nếu bị Cường đầu trọc trông thấy, lại muốn chết muốn sống đi theo gọi chính mình là sư phụ.

“Dừng lại!” Nhân viên bán hàng thấy kia vừa thấy, liền đuổi bước lên phía trước đem Lâm Hải cùng Liễu Hinh Nguyệt cản lại.

“Đắc tội lão nương, còn muốn chạy! Có chút tiền bẩn liền không nổi a, hôm nay lão nương không để cho người ta đánh ngươi ra cứt thì không được.” Nữ nhân này một tay chống nạnh, rất có mấy phần tiềm chất bát phụ (* người đàn bà đanh đá chanh chua).

“Ồ? Ngươi chuẩn bị để người nào, đánh ta ra cứt a.” Đã trốn không thoát, Lâm Hải dứt khoát hai tay ôm ngực một cái, nhìn nhân viên bán hàng có chút hăng hái kia, nói nói.

“Hừ, nếu bây giờ ngươi chịu nhận lỗi với lão nương, nói không chừng lão nương tâm tình tốt, còn có thể cùng Cường ca nói tốt, nếu không phải vậy…” Nhân viên bán hàng vừa nói vừa hướng phía Cường đầu trọc nghiêng mắt nhìn qua, nhưng chỉ nhìn một chút, liền sửng sốt.

Chỉ thấy Cường đầu trọc, lúc này chính là một mặt cười ngượng ngùng, cúi đầu khom lưng hướng bên này chạy bước nhỏ tới, một dạng tựa như tôn tử gặp gia gia.

Mà đám tiểu đệ phía sau y kia, càng thêm không chịu nổi, biểu lộ trên mặt từng tên giống như mẹ chết, có tên thậm chí bắp chân cũng bắt đầu run rẩy.

Không có cách nào không sợ a, lần trước họ đều bị đánh thảm, đặc biệt là cái tên tóc vàng- người đầu tiên xuất thủ kia, xương sườn bị gãy năm cái, bây giờ còn đang nằm bệnh viện đây.

“Cường ca, ngươi…” Nhân viên bán hàng có chút mộng.

“Cường mẹ ngươi ấy!”

“Sư, sư phụ, ngươi đừng nóng giận, ta không biết là ngươi.” Cường đầu trọc cũng rơi xuống giọt mồ hôi lớn.

“Có thể a, Cường đầu trọc, quan hệ thế nào?” Lâm Hải nghiền ngẫm hướng phía nhân viên bán hàng nhếch nhếch cái cằm.

“Đây là Tiểu Lệ, ta, là một cái nhân tình của ta.”

“Nhân tình của ngươi?” Lâm Hải bật cười một trận, thế giới thật kỳ diệu a, dạng như Cường đầu trọc này cũng có nhân tình.

Nụ cười này của Lâm Hải, liền khiến Cường đầu trọc hiểu lầm.

“Sư phụ, ngươi nếu là coi trọng, liền cho mượn ngươi chơi hai ngày, đừng nhìn dáng người Tiểu Lệ, nhưng nàng ta làm việc lão luyện, đồ đệ không lừa ngươi.”

Cường đầu trọc đem ngực vỗ ba ba ầm ầm, làm ra một bộ dáng rất đại khí.

Chát!

Lâm Hải chiếu vào cái đầu trọc của Cường đầu trọc là một bàn tay.

“Đậu móa, nói gì thế!” Cái hàng này, thật là một cái kỳ hoa.

Cường đầu trọc kêu đau một phát, sau đó, nhìn thấy Liễu Hinh Nguyệt đứng phía sau Lâm Hải, tựa hồ đã gặp qua a.

Đột nhiên, nhãn tình Cường đầu trọc sáng lên, nhớ tới.

Sau đó, sờ sờ cái đầu trọc, có chút xấu hổ cười nói: “Nguyên lai sư nương cũng ở đây a, sư nương xinh đẹp như vậy, khẳng định là làm việc càng tốt hơn, sư phụ tự nhiên chướng mắt Tiểu Lệ, sư phụ ngươi thật có phúc khí.”

Phốc!

Lâm Hải trực tiếp phun.

“Tốt đại gia ngươi, cút cho ta!”