Chương 14: Mắt chó coi thường người khác

Kim Hoa Đồng Tử: Cái này… Thực sự có chút khó mà mở miệng (phía sau là một cái vẻ mặt bối rối)

Khó mà mở miệng? Sự tình thuộc về phạm vi gì mà khó mở miệng?

Tựa hồ nghĩ đến cái gì đó, Lâm Hải bỗng nhiên giật mình.

Em gái ngươi, không phải là muốn tìm ca ca chơi Gay đi.

Tiểu Hồ Đồ Tiên: Nõi rõ trước a, định hướng giới tính của bản tiên rất bình thường.

Kim Hoa Đồng Tử: Đại tiên đang nói cái gì? Vì sao kêu định hướng giới tính?

Phốc! Cái này cũng đều không hiểu?

Không hiểu thì tốt, không hiểu mà nói, thì cái điều kiện kia khẳng định không phải cái này.

Tiểu Hồ Đồ Tiên: Vấn đề định hướng giới tính này nha, quá mức thâm ảo , bình thường ta đều là cùng Hằng Nga Tiên Tử, Cửu Thiên Huyền Nữ, Thất Tiên Nữ các nàng nghiên cứu thảo luận cùng một chỗ, nói ngươi cũng không hiểu. Ngươi trước nói nói điều kiện của ngươi đi.

Kim Hoa Đồng Tử: Này, vậy ta liền nói. (phía sau là một cái biểu lộ đổ mồ hôi lạnh)

Tiểu Hồ Đồ Tiên: Nói đi, lớn mật nói.

Kim Hoa Đồng Tử: Cái kia, Đại tiên có thể cũng thưởng cho ta một cây cà rốt hay không? (phía sau là một cái biểu lộ nước mắt rưng rưng)

Phốc!

“Ha ha, em gái ngươi, khiến cho ca ca khẩn trương quá sức, mẹ nó thứ quan trọng lại là cà rốt, ngươi a coi chính mình cũng là con thỏ sao?”

Đoán chừng là sợ Lâm Hải không cao hứng, Kim Hoa Đồng Tử vội vàng lại phát tới một cái tin tức.

Kim Hoa Đồng Tử: Đại tiên, ta biết rõ cà rốt là tiên phẩm có thể sánh ngang cùng Bàn Đào, vô cùng quý giá, nếu không, ngươi thưởng ta nửa củ cũng được, cầu ngươi.

Ha ha ha ha, quá khôi hài a, khẳng định là gia hỏa Thỏ Ngọc đã theo cái đồng tử này chơi thổi ngưu bức.

Tiểu Hồ Đồ Tiên: Ngươi đem bản tiên coi thành người nào, nửa củ há không có nhục thân phận của ta, yên tâm đi, cho ngươi nguyên một củ!

Kim Hoa Đồng Tử: Cảm tạ, Đại tiên!

Kim Hoa Đồng Tử một trận cảm động đến rơi nước mắt.

Tiểu Hồ Đồ Tiên: Chớ nóng vội cảm tạ, luyện không thành công cũng không cho ngươi. Ngươi có bao nhiêu nắm chắc?

Kim Hoa Đồng Tử: Một thành!

Phốc!

Em gái ngươi! Một thành cùng mẹ nó đụng đại vận có cái gì khác nhau!

Tiểu Hồ Đồ Tiên: Ngươi là đang chơi ta sao?

Kim Hoa Đồng Tử: Đại tiên lời này bắt đầu nói từ đâu? Thân thể người phàm yếu ớt, không chịu đựng nổi Tiên Đan, luyện chế vật cho phàm nhân sử dụng, cần cẩn thận khống chế dược lực, một thành đã là không thấp rồi.

Không thấp cái bộ ngực ngươi!

Tiểu Hồ Đồ Tiên: Còn có những biện pháp khác hay không? Xác xuất thành công tương đối cao.

Lâm Hải ủ rũ, ôm hi vọng vạn nhất, lại hỏi một câu.

“Có!”

A? Có chuyển cơ!

“Nếu như Đại tiên có thể cung cấp một khỏa Hoàn Hồn Đan, ta có thể đem nó phân giải, pha loãng dược lực, để đạt tới hiệu quả mà phàm nhân có thể phục dụng, dạng này có thể tăng lên tỷ lệ thành công rất nhiều, bất quá Hoàn Hồn Đan thế nhưng là hơi đắt.”

Ha ha, cái này tốt!

Quý mình không sợ a, mình đã có sẵn a.

Thật sự là phong hồi lộ chuyển a.

“Nắm chắc mấy thành?”

“Năm thành.”

“Tốt!” Lâm Hải vỗ đùi, nắm chắc năm thành, có thể đánh cược một lần.

“Phân giải Hoàn Hồn Đan, cần dùng đến Băng Tủy Ngàn Năm, cái này ngài có thể tìm Đông Hải Long Vương để mua sắm, giá thị trường là sáu trăm điểm Công đức.”

Lâm Hải: …

Lâm Hải: Ngươi có phải có quen biết cùng Ma Lễ Thanh hay không?

Kim Hoa Đồng Tử: Đại tiên nói giỡn, ta chỉ là một đồng tử, nào có cơ hội nhận biết Tăng Trường Thiên Vương đại nhân a.

Đậu móa, không biết làm sao lại giống như tính toán kỹ vậy, thật vất vả mới kiếm được sáu trăm điểm Công đức, giờ một điểm cũng không chừa cho lão tử a.

“Chờ một lát.” Lâm Hải mở quầy giao dịch Thiên Đình ra, trực tiếp @ Đông Hải Long Vương.

Tiểu Hồ Đồ Tiên: @ Đông Hải Long Vương, cầu mua một khỏa Băng Tủy Ngàn Năm.

Đông Hải Long Vương: Sáu trăm điểm Công đức.

Tiểu Hồ Đồ Tiên: Thành giao!

Leng keng!

Tin tức Đông Hải Long Vương thêm bạn làm bạn tốt.

Đồng ý!

Vừa đồng ý xong, Đông Hải Long Vương liền trực tiếp đem Băng Tủy phát tới.

Ngươi hướng Đông Hải Long Vương chuyển khoản sáu trăm điểm Công đức.

Giao dịch xong, Lâm Hải đem Hoàn Hồn Đan cùng Băng Tủy Ngàn Năm, hợp cùng một chỗ chuyển qua cho Kim Hoa Đồng Tử.

Đến, lại rỗng tuếch, một cây lông cũng không thừa.

Lâm Hải cười khổ một trận.

Kim Hoa Đồng Tử: Đại tiên yên tâm, ít thì nửa tháng, nhiều thì một tháng, liền sẽ có kết quả.

Tiểu Hồ Đồ Tiên: Ngày thành công, sẽ đưa ngươi cà rốt.

Kim Hoa Đồng Tử: Tạ Đại tiên!

Lâm Hải thở dài một hơi, có thể thành hay không, liền nhìn cái Kim Hoa Đồng Tử này.

Thấy đám bạn trong phòng ngủ không trở về, Lâm Hải liền đem bức vẽ mà mình đã chọn trong Vạn Bảo kia lấy ra.

Bên trong bức vẽ là một cái đình viện cổ hương cổ sắc, trong sân, trồng các loại kỳ hoa dị thảo, một cái thiếu nữ duyên dáng yêu kiều, một mình đứng ở trong lương đình trong viện, khuôn mặt đẹp đến xuất sắc, treo một tia sầu lo khó nói lên lời.

Hai con mắt Lâm Hải gắt gao nhìn chằm chằm vào con mắt của thiếu nữ bên trong bức vẽ, đồng thời mặc niệm một tiếng: Thiên Nhãn, mở!

Trong nháy mắt, hai mắt Lâm Hải lóng lánh màu xanh, chỉ là thường người vô pháp phát giác mà thôi.

“Kỳ quái, vừa rồi tại Vạn Bảo đường, rõ ràng nhìn thấy thiếu nữ này nháy con mắt, lúc này làm sao lại không có động tĩnh rồi?”

Nhìn trọn vẹn đến năm phút đồng hồ, Lâm Hải cũng không thể phát hiện có cái gì dị thường.

Chẳng lẽ mình hoa mắt?

Lại nhìn thêm năm sáu phút, Lâm Hải cảm thấy đầu một trận u ám.

Xem ra cái Thiên Nhãn Thần Thông này cũng là có thời hạn.

Lắc đầu, Lâm Hải đem bức vẽ thu lại, chỉ có thể chờ đợi về sau chậm rãi nghiên cứu.

“Đều ở đi, bắt đầu phát hồng bao.” Sáng ngày hôm sau, Thái Thượng Lão Quân rất đúng giờ xuất hiện tại trong đám.

Lâm Hải từ sớm liền mở ra Wechat chờ đã lâu.

Hắn hiện tại nghèo rớt mồng tơi a, mỗi ngày liền ngóng trông vào việc đoạt hồng bao của Lão Quân.

Đồ vật cướp được coi như không thể dùng, cũng có thể đem ra bán a.

Leng keng!

Một cái hồng bao to lớn, xuất hiện ở trên màn ảnh.

Ta ngất!

Ngài chậm tay, hồng bao đã bị cướp mất!

Ta qua, không thể nào!

Hai mắt Lâm Hải trợn thật lớn, đây là lần thứ nhất hắn ở trong cái đám này không có cướp được hồng bao.

Ấn mở nhìn một chút, ta dựa vào, Lão Quân phát ra hai mươi cái hồng bao, thế mà tại bên trong không phẩy chín giây liền bị cướp sạch.

Xem ra đám thần tiên này, nhất định cũng đã từ sớm cầm điện thoại di động chờ lấy.

Trong lòng Lâm Hải phiền muộn một trận, chính mình là một cái phàm nhân, tốc độ khẳng định không sánh bằng đám gia hoả này, nếu như về sau mỗi ngày đám gia hoả này cũng nhìn chằm chằm vào hồng bao của Lão Quân, vậy sau này mình tuyệt đối không có để mà chơi.

Lại nhìn đám đậu bỉ thần tiên này một hồi, điện thoại di động bỗng nhiên vang.

“Thời gian cũng qua đâu, còn không hảo hảo cảm thụ tuổi trẻ, liền đã già…”

Đây là tiếng chuông đặc biệt thiết trí cho cha mẹ, Lâm Hải vội vàng nhận.

“Mẹ, làm sao?” Trong lòng Lâm Hải xiết chặt.

Cha mẹ trừ cuối tuần, bình thường sẽ không gọi điện thoại cho hắn.

“Hải tử a, con có thể trở về một chuyến hay không a, cái này đều sắp thi đại học, Vân Vân nó nói cái gì cũng không đi học, hai huynh muội các con từ nhỏ đã thân, con trở về khuyên nhủ nó đi.”

Thanh âm của Tống Cần, lộ ra một cỗ thương tâm.

“Có phải Nhị thẩm lại qua nhà hay không?” Thanh âm Lâm Hải có chút lạnh.

“Ai.” Tống Cần thở dài, tuy không nói, nhưng Lâm Hải đã hoàn toàn minh bạch.

“Mẹ, ngày mai con liền trở về.”

Lâm Hải tắt điện thoại, tâm lý đã có quyết định.

Ngày mai, hắn chẳng những muốn trở về, còn muốn cho cha mẹ ở trong thôn tân tân khổ khổ nửa đời người, hảo hảo phong quang một phen.

Đồng thời, cũng hung hăng đánh sắc mặt của một ít người ghê tởm một trận.

Ngẫm lại, Lâm Hải liền phát qua một cái tin tức cho Liễu Hinh Nguyệt.

“Hinh Nguyệt, có rảnh hay không?”

“Ừm, buổi sáng là khóa thưởng thức nghệ thuật, em không muốn đi.”

“Xuống lầu, theo giúp anh đi ra ngoài một chút.”

Hoa Lâm Tân Thiên Địa là khu mua sắm thương mại cao sang nhất thành phố Giang Nam, người tới nơi này mua sắm không phú thì quý, khu mua sắm thương mại này sửa sang cực kỳ xa hoa, để cho người bình thường căn bản không có dũng khí đi vào.

“Lâm Hải, anh dẫn em tới nơi này làm gì?” Liễu Hinh Nguyệt vừa tiến đến, liền cảm nhận được mấy đường ánh mắt dị dạng, nhất thời cảm thấy toàn thân cũng không được tự nhiên.

“Mua quần áo.” Lâm Hải thở ra một hơi, tuy trong túi quần cất khoản tiền lớn một ngàn vạn, nhưng lớn như vậy, lần đầu tiến vào loại trung thâm thương mại này, hắn vẫn là có vẻ hơi câu thúc.

“A, y phục nơi này đều quá sang quý.” Liễu Hinh Nguyệt nhăn lại lông mày.

“Không sợ, mình hiện tại cũng là thổ hào!” Lâm Hải đem thẻ lấy ra, lắc lắc tại trước mặt Liễu Hinh Nguyệt.

“Liền đắc ý đi!” Liễu Hinh Nguyệt nhẹ nhàng đánh Lâm Hải một quyền, cái miệng nhỏ nhắn hơi vểnh, trong lòng ngọt ngào một trận.

“Hinh Nguyệt, em xem một chút kiểu dáng nào tương đối thích hợp cho lão nhân chừng năm mươi tuổi mặc.” Lâm Hải đem Liễu Hinh Nguyệt đưa đến khu phục trang cấp cao.

“Lão nhân mặc?”

“Đúng, mua cho cha mẹ anh, ta đối với y phục không thông thạo, em giúp anh lựa chọn đi.”

“A.” Trong lòng Liễu Hinh Nguyệt có chút thất lạc nho nhỏ, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại, hướng phía phục trang bên trong mặt tiền cửa hàng, đảo qua từng kiện từng kiện.

“Món kia có kiểu dáng hoa không tệ, hẳn là thích hợp cho a di mặc.” Liễu Hinh Nguyệt đưa tay liền hướng phía y phục chọn trúng mà sờ soạng.

“Bộ y phục này là một vạn chín ngàn tám!” Một cái thanh âm không kiên nhẫn từ bên cạnh vang lên.

Lâm Hải quay đầu nhìn lại, một cô gái trẻ tuổi mặc áo sơ mi trắng, quần đen, vẽ đầy son phấn, một bên tu sửa móng tay, một bên hướng bọn họ quăng tới ánh mắt khinh thường.

Tay Liễu Hinh Nguyệt, vừa đưa ra một nửa, lại rụt trở về.

Lâm Hải chau mày, thiên a, làm sao khắp nơi đều là gia hỏa mắt chó coi thường người khác.

“Hinh Nguyệt, lấy xuống nhìn xem.” Lâm Hải không để ý tới cái nhân viên bán hàng kia.

“Ừm.” Liễu Hinh Nguyệt lần nữa đưa tay.

“Ta nói các ngươi xảy ra chuyện gì a? Cùng các ngươi nói một vạn chín ngàn tám, không mua chớ đụng lung tung.”

Nhân viên bán hàng trực tiếp đi tới, xem thường liếc nhìn Lâm Hải cùng Liễu Hinh Nguyệt một chút, đưa tay vỗ đập bộ y phục này, phảng phất như bộ y phục này, còn không có bị Liễu Hinh Nguyệt sờ đến, liền đã bị làm bẩn.

Lửa giận của Lâm Hải đằng một cái liền bốc lên.