Chương 29: Sau trận chiến tổn thất

Bóng đêm dần thâm.

Sáng sủa ánh Trắng soi sáng đại địa, vạn vật bịt kín một tầng thâm thúy lụa mỏng.

Tàn tạ chỗ che chở bên trong, Lâm Bạch rốt cục chịu không được, dừng lại tạm thời nghỉ ngơi.

Cùng mấy tên tiểu tử nỗ lực sáu cái to nhỏ lúc, che lấp chỗ che chở nước bùn bị quét sạch hơn nửa.

Trong lửa trại ngòi lửa đã tổn hại, không cách nào sử dụng.

Giường chờ đồ nội thất đúng là thanh tẩy một phen sau, còn có thể tiếp theo dùng.

Hay là bởi vì vận khí, hai cái nhà ấm bên trong cũng không có quán tiến vào bao nhiêu nước biển, chỉ phá huỷ một gốc cây mùi lạ tỏi, tổn thất ở Lâm Bạch trong phạm vi chịu đựng.

Đúng là không có phòng hộ vườn rau, thu hoạch cây non toàn quân bị diệt, liền mặc trúc cũng bị nước biển cuốn đi một cái.

Đơn giản cũng không gieo, Lâm Bạch đem còn lại hai cái mới vừa mọc ra chồi non mặc trúc rút lên, thu vào ba lô.

Phòng dưới đất tích đầy nước biển, Lâm Bạch một thùng một thùng đem nước biển bài xong, mệt eo đều muốn không thẳng lên được.

Bên trong két chứa đồ phá huỷ hơn nửa, vật tư chỉ để lại không tới nguyên lai ba phần mười.

Sau nhà bể khí sinh học không được ảnh hưởng.

Đúng là hai toà mỏ linh thạch, một toà mất tung ảnh, một toà thiếu hụt hơn nửa.

Còn lại nửa toà mỏ quặng trên, giữ lại chênh lệch không đồng đều dấu răng.

Rất hiển nhiên, là động vật biển đem mỏ quặng gặm nhấm.

Lâm Bạch không buồn không vui.

Chỉ còn dư lại một nửa mỏ quặng đã không cách nào lại tự động khôi phục dự trữ, Lâm Bạch thẳng thắn đem toàn bộ khai quật, thu được 150 khối linh thạch.

Bất kể tiêu hao, Lâm Bạch liên tiếp chế ra tám cái tảng đá khôi lỗi, đem chỗ che chở vây lại đến mức gió thổi không lọt, dự phòng nửa đêm khả năng xuất hiện thú triều.

Lần này ở tai hoạ bên trong tiền lời rất lớn Tử Kinh Đằng Mạn, bị Lâm Bạch điều khiển từ từ lan tràn cả tòa hải đảo, hình thành một cái chặt chẽ phòng hộ vòng.

Nằm ở trong sân, nhìn sáng sủa mặt Trăng, Lâm Bạch bỗng nhiên có chút nhớ nhà.

Cho dù cha mẹ đã không ở.

Có thể ở cái kia thế giới, chính mình chỉ cần xem cái cơ khí như thế, không có sầu lo.

Hiện tại, mỗi ngày tỉnh lại sau giấc ngủ, đều cần đối mặt sự uy h·iếp của c·ái c·hết.

Ngắn ngủi thương cảm sau, Lâm Bạch một lần nữa tỉnh lại lên.

Cái bụng không hăng hái kêu lên, vì là thanh lý chỗ che chở bỏ khá nhiều công sức tức giận mấy tên tiểu tử cũng uể oải ngã trên mặt đất, còn kém đem đói bụng viết lên mặt.

Trong túi đeo lưng còn lại có thể ăn, chỉ có Kiếm Vĩ Ngư Quái thịt cùng một ít bánh mì ngũ cốc.

Dùng thịt cá giao dịch đến Trư Thái Lang thích ăn lúa mì cùng quả cầu tuyết ăn cà chua, một người một cái chậu gỗ, hiếm thấy hưởng thụ cơm tối thời gian.

Tiểu Bạch Tiểu Lam tiến hóa sau, sức ăn tăng nhiều.

Nữa phần liền đủ lấp đầy Lâm Bạch cái bụng Kiếm Vĩ Ngư Quái thịt, chúng nó một trận có thể ăn năm mươi phân.

Trư Thái Lang cũng tới gần tiến hóa biên giới, không có gì bất ngờ xảy ra, minh hoặc ngày mốt là có thể tiến hóa.

Quả cầu tuyết trường rất chậm, vẫn chưa tới tuổi thơ kỳ 50%.

Lâm Bạch tổng kết Tiểu Bạch Tiểu Lam tiến hóa kinh nghiệm, phát hiện trừ ăn ra ở ngoài, chiến đấu là tăng lên sủng vật tốc độ tiến hóa hữu hiệu nhất phương thức.

Nhìn quả cầu tuyết không tới to bằng lòng bàn tay thân thể, cây cỏ như thế tinh tế tứ chi, Lâm Bạch bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Vẫn để cho nó ngoan ngoãn làm một người hậu cần đi.

Ngoài ra, Lâm Bạch còn bất ngờ phát hiện mấy tên tiểu tử giới thiệu thêm ra một chút đồ vật.

【 rái cá biển: Sức chiến đấu 157 】

【 Tuần Hải Lang Khuyển: Sức chiến đấu 130 】

【 Ngân Bối Sơn Trư: Sức chiến đấu 31 】

【 Tuyết Sơn Tinh Linh: Sức chiến đấu 1 】

Tựa hồ là hệ thống cái gọi là sức chiến đấu nhắc nhở.

Lâm Bạch mở ra chính mình thuộc tính bảng điều khiển.

【 họ tên: Lâm Bạch

Sức chiến đấu: 40 】

【 thể chất: 8/10

Sức mạnh: 6/10

Tốc độ: 5/10

Khỏe mạnh trị: 8/10

Đói bụng trị: 25/100 】

【 bản vẽ: Lửa trại, hàng rào ··· 】

Lâm Bạch lấy ra cung sắt, liền nhìn thấy sức chiến đấu của chính mình trong nháy mắt biến thành 【60 】

Sức chiến đấu chỉ có thể biểu thị chính mình trước mặt sức chiến đấu, cũng không cố định.

Nhìn ra một ít quy luật, Lâm Bạch cũng không vui, trái lại có chút trầm mặc.

Tiểu Bạch cùng Tiểu Lam sức chiến đấu Lâm Bạch từng trải qua, còn ở vào trưởng thành kỳ tức thì có thể đơn độc đối phó sói hoang, số liệu không hề có một chút lượng nước.

Nói cách khác, ở Lâm Bạch tay không tình huống, chúng nó một cái liền có thể một mình đấu vài cái Lâm Bạch.

Có thể này Trư Thái Lang là xảy ra chuyện gì?

Chính mình không có v·ũ k·hí tình huống, cũng chỉ cao hơn Trư Thái Lang không tới mười giờ sức chiến đấu.

Nhìn cả người đều chôn ở bồn bên trong, sung sướng ăn Trư Thái Lang, Lâm Bạch nhất thời không phục lắm.

Rõ ràng mới so quyền đầu lớn điểm, làm sao có khả năng chỉ so với mình yếu một tia?

Có điều hiện tại không phải xoắn xuýt cái này thời điểm.

Hệ thống mở ra giới hạn thời gian phó bản cùng cửa hàng, này hay là liên quan đến Lâm Bạch đón lấy lựa chọn.

Phó bản mặt giấy rất đơn giản, chỉ có hai hạng giới thiệu.

【 một: Mô phỏng cầu sinh người chỗ che chở cảnh tượng, cầu sinh người cần thông qua không ngừng đ·ánh c·hết tập kích chỗ che chở thú triều, kiên trì thời gian càng dài, đ·ánh c·hết dã thú càng nhiều, cho điểm càng cao, khen thưởng càng phong phú 】

【 hai: Phó bản bên trong kiên trì một phút trở lên, có thể tự chủ lựa chọn lui ra phó bản 】

Phía dưới chỉ có đơn sơ tiến vào phó bản tuyển hạng, còn lại số lần: 3

Cùng phổ thông phó bản điều kiện gần như.

Lâm Bạch thầm nói.

Mở ra cửa hàng, Lâm Bạch rất nhanh bị rực rỡ muôn màu thương phẩm hấp dẫn tầm mắt.

【 linh động lực tàu sân bay 】 【 diệt tinh súng laser 】···

【 t·hiên t·ai mô phỏng trang bị 】 【 cơn lốc chi tháp 】···

【 hệ thống tu luyện (linh lực) 】 【 hệ thống tu luyện (đoán thể) 】 【 hệ thống tu luyện)(dị năng) 】···

Cửa hàng lực, từ khoa huyễn v·ũ k·hí đến huyền huyễn bí tịch, thậm chí tiên hiệp công pháp, không thiếu gì cả.

Lâm Bạch thậm chí nhìn thấy vài cái nấm lớn.

Mà hối đoái những này thương phẩm tiền, là linh thạch.

Khó nén kích động nội tâm, Lâm Bạch hô hấp càng ngày càng gấp rút.

Nếu như có thể nắm giữ những thứ đồ này, chính mình còn có thể xem ngày hôm nay như vậy chật vật sao?

Vẫn là nói, chỉ có nắm giữ những thứ đồ này, mình mới có thể đối phó thế giới này sinh vật khủng bố?

Nghĩ đến này, Lâm Bạch như bị rót một chậu nước lạnh.

Có điều lúc này không phải diệt uy phong mình thời điểm.

Lâm Bạch lại nhặt tự tin, mở ra giao lưu kênh.

Tin nhắn riêng cơ hồ bị bạo, nhưng Lâm Bạch bạn tốt rõ ràng chỉ có ba cái.

Bạch Tĩnh Nhã phát tới chính là vài câu dò hỏi tình huống quan tâm, Bạch Lệ Lệ nhưng là nói Lâm Bạch muốn tìm đàn ong có tin tức.

Tin tức nhiều nhất chính là Đông Phương Húc, vẫn đang quan tâm Lâm Bạch tình huống.

Trong lòng ấm áp, Lâm Bạch cho Đông Phương Húc phát ra hồi phục.

“Ta không có chuyện gì, ngươi thế nào?”

Đối phương ảnh chân dung vẫn là màu sắc rực rỡ, giải thích lúc này vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng, không bị hồng thủy mang đi.

“Ta thảo, đại lão ngươi rốt cục hồi phục ”

Không nghĩ đến Đông Phương Húc tin tức hầu như là thuấn hồi.

“Ta cũng không có chuyện gì, mưa to đến trước ta ở trên bờ cát bắt cá, tìm tới hai cái màu tím bảo rương, mở ra một cái phòng hộ trang bị, dựa vào phòng hộ trang bị vẫn trốn ở phòng dưới đất, không có việc gì ”

“Thảo, đố kị!”

“Khà khà ”

Đông Phương Húc trả lời để Lâm Bạch cảm khái, âu hoàng cùng người bình thường quả nhiên là không giống nhau.

“Đúng rồi, đại lão, ngươi xoạt quá cái kia giới hạn thời gian phó bản không?”

“Không, làm sao?”

Lâm Bạch nghi hoặc hỏi.

“Cũng còn tốt, thực sự là hiểm a, đại lão ngươi không biết, cái kia phó bản căn bản không phải người có thể chơi, rất nhiều cầu sinh người đi vào, liền mười giây đồng hồ đều kiên trì không được liền không còn, hiện tại kênh thế giới đều vỡ lở ra oa ”

Lâm Bạch trong lòng căng thẳng.

“Xảy ra chuyện gì?”