Chương 21: Mới vào phó bản

【 cầu sinh ngày thứ mười một 】

Sáng sớm lên, Lâm Bạch trước tiên làm nóng người một phen, tiếp theo khai quật linh thạch, kiểm tra nhà ấm bên trong thu hoạch.

Tiện thể, Lâm Bạch kiểm tra Tử Kinh Đằng Mạn tình huống.

Ở phân thẩm thấu vào, Tử Kinh Đằng Mạn đã bao trùm ở một phần năm diện tường vây, nghĩ đến không bao lâu nữa, liền có thể đem toàn bộ chỗ che chở vây nhốt.

Đến thời điểm, chỗ che chở đem nắm giữ một tầng gió thổi không lọt phòng hộ mạng.

Hôm qua luyện cả ngày cung tên, tiêu hao hết hai cái cung gỗ độ bền, Lâm Bạch tiễn thuật đã hơi có tiểu thành.

Mười mét bên trong, mũi tên trên bia suất đạt đến làm người kinh ngạc bảy phần mười.

Đây cơ hồ đã đạt đến Lâm Bạch cực hạn.

Buổi tối nghỉ ngơi lúc, cánh tay thậm chí hoàn toàn không nhấc lên được đến, vừa chua xót vừa đau, cảm giác không giống như là cánh tay của chính mình như thế.

May là chính là, Triều Dương cửa hàng bên trong có trị liệu bắp thịt tổn thương dược tề bán.

Lâm Bạch mua lại một nhánh dược tề, sau khi dùng liền cảm giác đau nhức cánh tay hơi toả nhiệt, tê tê.

Tỉnh lại sau giấc ngủ, cánh tay ngoại trừ một chút cay cay ở ngoài, hầu như không có không khỏe địa phương.

Cho hai thằng nhóc đút ròng rã một chậu gỗ ngư, Lâm Bạch suy nghĩ lưu lại phó bản lữ trình.

Căn cứ tổ chức cung cấp tình báo, thủ vệ trên đỉnh ngọn núi phó bản nguy hiểm hệ số muốn xa nhỏ hơn đen kịt sơn động.

Đồng thời, sủng vật là có thể mang vào phó bản.

Có hai thằng nhóc trợ lực, Lâm Bạch ở phó bản bên trong có thể ung dung không ít.

Tựa hồ nhận ra được Lâm Bạch ánh mắt nóng bỏng, đang cùng Tiểu Lam c·ướp thịt cá Tiểu Bạch thân thể hơi cứng đờ.

Tay mắt lanh lẹ Lâm Bạch một cái đè lại muốn chạy trốn Tiểu Bạch, mạnh mẽ nhấn ở trong chậu gỗ.

“Ăn đi, ăn no mới có sức lực làm việc ”

“A ”

Thấy phản kháng có điều, Tiểu Bạch bi phẫn kêu một tiếng, nhận mệnh tự vùi đầu vào trong chậu gỗ, miệng lớn làm cơm.

Ta c·hết cũng muốn làm cái no ma quỷ!

“Gào gừ?”

Nghi hoặc ngẩng đầu lên Tiểu Lam nhất thời cả kinh, nhanh chóng vùi đầu chuyên tâm cơm khô.

Không phải, anh em chừa chút cho ta.

Chờ hai cái tiểu nhân ăn no, Lâm Bạch đứng dậy đến sân, lấy ra cung sắt, bắt đầu luyện tập.

Một canh giờ trôi qua, Lâm Bạch cảm giác cả người cũng đã hoạt động mở ra.

Hai cái tiểu nhân cũng gần như tiêu cơm xong xuôi.

Hít sâu một hơi, Lâm Bạch đem sớm chuẩn bị tốt bao đựng tên treo ở bên hông.

Bên trong là hắn đặc biệt vì phó bản chuẩn bị mũi tên, mũi tên là thiết, lực xuyên thấu càng mạnh hơn, hơn nữa bôi lên Cá Hải Tặc thịt nghiền nát thành mảnh vỡ.

Đem hai cái tiểu nhân ôm vào trong ngực, Lâm Bạch mở ra tổ chức cửa hàng, tìm tới trên đỉnh ngọn núi phó bản bằng chứng, hối đoái.

Một đoàn thâm thúy ánh sáng tản đi, Lâm Bạch trên tay có thêm trương to bằng lòng bàn tay mảnh gỗ, mảnh gỗ trên có khắc toà thấp bé ngọn núi, bốn phía bị phát điên dã thú vây quanh.

Bài gỗ vụn mảnh, một chùm sáng mang bao lấy Lâm Bạch.

Chờ ánh sáng tản đi, Lâm Bạch đã xuất hiện ở một tòa thấp bé gò núi trên.

“Gào gừ ~ ”

Bốn phía vang lên sói tru, xa xa có ba con du đãng sói hoang phát hiện Lâm Bạch, gào thét hướng gò núi khởi xướng công kích.

Đem hai thằng nhóc để dưới đất, dặn dò: “Lạc đàn giao cho các ngươi ”

“A” “Gào gừ ”

Nhìn trận địa sẵn sàng đón quân địch hai thằng nhóc, Lâm Bạch lộ ra một nụ cười.

Nhìn khoảng cách càng ngày càng gần sói hoang, Lâm Bạch hít sâu một hơi, niệp cung cài tên, ngừng thở, hết sức chăm chú.

“Vèo!”

Sắc bén mũi tên tuột tay mà ra, trong chớp mắt liền xuyên thấu một con kéo tới sói hoang thân thể, đem đóng ở trên mặt đất.

Thu được 【 lông sói X5 】 【 thịt sói x2 】 【 xương sói x1 】

Không cần xử lý, đ·ánh c·hết dã thú trực tiếp phân giải thành tài liêu xuất hiện ở Lâm Bạch trong túi đeo lưng.

Liên tiếp bốn mũi tên bắn ra, nhưng chỉ bắn trúng một đầu sói hoang.

Còn lại một con sói hoang, đang đến gần Lâm Bạch năm mét phạm vi, liền bị Tiểu Bạch một móng vuốt vỗ tới trong đất, Tiểu Lam nhào tới một trận cắn xé, trở thành Lâm Bạch trong túi đeo lưng vật liệu.

Lâm Bạch hiện tại mới rõ ràng cảm nhận được hai thằng nhóc sức chiến đấu, rất mạnh.

Nhưng Lâm Bạch không kịp cao hứng, xa xa lại có mười mấy con sói hoang hướng về gò núi kéo tới.

Lên tinh thần, Lâm Bạch đợi được sói hoang tới gần chút, không ngừng kích thích dây cung, bắn ra một nhánh mũi tên nhọn.

Sau đó, Lâm Bạch cùng hai nhóc phối hợp hiểu ngầm, xa xa sói hoang do Lâm Bạch đối phó, tới gần sói hoang thì lại do tiểu nhân liên hợp vây chặt.

Có thể công kích sói hoang số lượng càng ngày càng nhiều, trợ giúp tốc độ càng lúc càng nhanh, mặc dù Lâm Bạch cùng tiểu tử phối hợp hiểu ngầm, cũng khó địch nổi điên cuồng đàn sói.

Sau sáu phút, vây công trên đỉnh ngọn núi sói hoang đã đạt đến hơn trăm đầu, Lâm Bạch ba cái cũng lộ ra vẻ mỏi mệt.

Sâu sắc liếc mắt nhìn vây chặt mà đến đàn sói, Lâm Bạch đem tiểu tử gọi lại bên người, quả đoán lui ra phó bản.

Ở ánh sáng bao khoả trong nháy mắt, Lâm Bạch mở ra thu hoạch tăng gấp đôi.

【 keng! 】

【 ngươi ở phó bản trung kiên nắm 6 phân 35 giây, tổng cộng tiêu diệt sói hoang 17 1 con, thu được khen thưởng: Bảo rương (lam)x1, tùy cơ kiến trúc bản vẽ x1 】

Hô!

Mạnh mẽ thở hổn hển, Lâm Bạch ngồi sập xuống đất, sắc mặt trắng bệch.

Liên tiếp không ngừng bắn g·iết di động bên trong sói hoang, tinh thần tiêu hao quá lớn, tay mơ Lâm Bạch dù cho chỉ là chống đỡ 6 phút, cũng cảm giác thể lực đến cực hạn.

Sói hoang không phải là cố định bất động mộc bia.

Nghĩ đến cái kia có thể ở phó bản trung kiên nắm mười phút ngoan nhân, Lâm Bạch tự giễu cười cợt.

“Đến cùng vẫn là quá yếu sao?”

Hai cái tiểu nhân cũng mệt mỏi co quắp, trên người dính không ít máu sói, lúc này chính nằm trên mặt đất lè lưỡi.

“Có điều nỗ lực vẫn là đáng giá ”

Nhìn trong túi đeo lưng tăng gấp đôi bảo rương cùng bản vẽ, Lâm Bạch quét qua uể oải, làm nóng người lựa chọn mở rương.

Thu được 【 kiến trúc (rãnh nước)x1 】 【 kiến trúc (công cụ phòng)x1 】

【 công cụ phòng: Vật liệu gỗ X50, hòn đá x20, đem công cụ đặt trong đó, có thể chầm chậm khôi phục độ bền trị 】

Thứ tốt!

Có có thể khôi phục v·ũ k·hí độ bền trị công cụ phòng, Lâm Bạch có thể tiết kiệm dưới một bút không nhỏ chi.

Mà rãnh nước thì lại có thể tiết kiệm Lâm Bạch nấu nước thời gian.

Thu được 【 mặc trúc x4 】 【 mùi lạ tỏi hạt giống x4 】 【 Dương Dương Hoa hạt giống x6 】

【 tổ ong (lam)x2 】

【 trứng sủng vật (lam)x2 】

Lâm Bạch sáng mắt lên.

Trứng sủng vật!

Phải biết, chỉ là màu xanh lục trứng sủng vật ấp ra Tiểu Bạch cùng Tiểu Lam, tuổi thơ kỳ sức chiến đấu cũng đã vượt qua chính mình, cái kia màu xanh lam sủng vật có thể ấp ra quái vật gì a.

Hiện tại khí lực không có khôi phục, không cách nào lập tức đem trứng sủng vật bắt được bên đống lửa tiến hành ấp, Lâm Bạch không thể làm gì khác hơn là trước tiên đánh lượng nó mặt khác mấy thứ đồ.

【 mặc trúc: Thần kỳ cây trúc, rễ cây có thể sản sinh cải thiện thổ nhưỡng hoàn cảnh, tăng lên thổ nhưỡng độ phì mực nước 】

【 mùi lạ tỏi hạt giống: Thành thục sau gặp toả ra mãnh liệt đặc thù mùi, có thể dùng với xua đuổi dã thú 】

【 Dương Dương Hoa hạt giống: Yêu thích ánh mặt trời Dương Dương Hoa, chỉ cần có ánh mặt trời liền có thể tồn tại, sản sinh mật hoa có giảm nhiệt tác dụng 】

【 tổ ong (lam): Tăng lên đàn ong 50% trung thành độ, tăng lên đàn ong 30% tốc độ sinh sôi nảy nở 】

Đều là thứ tốt!

Lâm Bạch đang lo thuần dưỡng cái gì sủng vật có thể giám thị cả tòa hải đảo, bảo rương mở ra đến đồ vật cho hắn linh cảm.

Thuần dưỡng đàn ong!

Ở trên đảo gieo Dương Dương Hoa, sản sinh mật hoa có thể thành tựu đàn ong đồ ăn, hái mật đàn ong có thể trải rộng cả tòa hải đảo, sung làm Lâm Bạch cơ sở ngầm.

Mà đàn ong dùng Dương Dương Hoa mật hoa ủ ra mật ong, thì lại xác suất cao cũng sẽ có giảm nhiệt tác dụng.

Tổ ong đều chuẩn bị kỹ càng.

Này không phải ở minh cho Lâm Bạch đáp án mà!

May mắn một ngày!