Chương 23: Làm sao ấm áp?

Nhà ấm bên trong.

Quả cầu tuyết bị Lâm Bạch sắp xếp chăm sóc nhà ấm bên trong thu hoạch.

Có các loại bổ trợ, cùng với quả cầu tuyết chăm sóc, phổ thông thu hoạch thu hoạch chu kỳ đầy đủ rút ngắn đến 3 ngày.

Nhưng này xa xa không đủ để thỏa mãn Trư Thái Lang tiêu hao.

Không có cách nào, Lâm Bạch không thể làm gì khác hơn là dùng dây leo cùng ống trúc chế tác một cái giản dị hoa tươi máy gieo hạt, quấn vào sau lưng của nó.

Sau đó để chính Trư Thái Lang đi lùm cây bên trong kiếm ăn, tiện thể gieo rắc loài hoa.

Trong lúc Tiểu Bạch ngậm ngư đã trở lại một lần, nhìn thêm ra đến hai thằng nhóc, mạnh mẽ cho Lâm Bạch quăng một cái khinh thường.

Lâm Bạch không nhìn thẳng Tiểu Bạch bất mãn.

Cầm lấy rìu đá cuốc gỗ, Lâm Bạch dọn dẹp ra một mảnh đất trống, chế tác lượng lớn vườn hoa đem trải vì là vườn rau.

Nhà ấm bên trong không gian có hạn, Lâm Bạch chuẩn bị giữ lại sau đó chuyên môn trồng trọt hi hữu thu hoạch, mà lúa mì, cà chua loại hình phổ thông thu hoạch, thì lại toàn bộ chuyển qua món mới trong vườn.

Xây xong vườn rau, thi trên phân.

Lâm Bạch lên trước sau nhà núi nhỏ, tìm vài cây Hải Phong thảo, phát hiện có thể trồng trọt ở vườn rau bên trong, nhất thời đại hỉ.

Điều này đại biểu, hắn sau đó cũng có ổn định thảo dược cung cấp.

Ở vườn rau bên trong loại thật trong túi đeo lưng còn lại thu hoạch hạt giống, Lâm Bạch lại đang vườn rau bên cạnh mất công sức đào ra một cái rộng ba mét, nửa mét thâm hồ.

Ở hồ lòng đất phủ kín hòn đá cùng cát biển.

Lâm Bạch đem rãnh nước xây xong, đem nguồn suối dòng nước dẫn tới mới xây bên trong hồ.

Như vậy sau đó tưới thu hoạch, hoặc là sinh hoạt dùng nước, đều có thể thuận tiện không ít.

Cho vườn rau bố trí mấy cái tự động tưới khí, bỏ thêm vào đầy nước, nhìn chính đang tưới trứ tác vật vườn rau, Lâm Bạch thoả mãn xoa xoa mồ hôi trên trán.

Vườn rau vị trí ở chỗ che chở bên cạnh, một mặt dựa vào tường vây, ba mặt hoàn lùm cây.

Lâm Bạch ở vườn rau trống không ba mặt từng người gieo xuống một cái mặc trúc.

Mới vừa gieo xuống mặc trúc chỉ có lớn bằng ngón cái, dài mười mấy cm, trúc thân hơi biến thành màu đen, mặt ngoài bao bọc một tầng nhẵn nhụi thất vọng sương, mạt đến tay tương tự bột các-bon.

Đợi được mặc trúc thành rừng, nó màu mỡ thổ nhưỡng năng lực có thể đi vào một bước tăng lên vườn rau sản lượng, đến thời điểm dù cho Trư Thái Lang lại có thể ăn, Lâm Bạch hay là cũng có thể nuôi nổi.

Nghĩ đến mấy tên tiểu tử khủng bố khẩu vị, Lâm Bạch không khỏi đánh cái khó coi.

Lần sau lại mở ra trứng sủng vật, chính mình vẫn là không muốn lại kích động ấp.

Thế giới này nhãi con cũng quá có thể ăn.

Hết bận sự tình, Lâm Bạch thoáng nghỉ ngơi một hồi.

Đến nhà ấm bên trong thị sát gặp quả cầu tuyết công tác, phát hiện đối phương không có lười biếng, thoả mãn khích lệ vài câu.

Tiểu Lam còn đang ngủ say, nhưng hình thể đã phát sinh biến hóa to lớn.

Vừa bắt đầu có điều hai bàn tay lớn, hiện tại hình thể lớn hơn gấp ba có thừa, trên người bộ lông cũng do màu xanh lam biến thành lam nhạt, ít đi mấy phần đáng yêu, có thêm một tia lạnh lùng nghiêm nghị.

Khoảng cách sương mù bao phủ còn có hơn một giờ.

Lâm Bạch làm việc lúc, Tiểu Bạch không ngừng hướng về trong nhà vận ngư, đã ở trong góc xếp thành núi nhỏ.

Xem ra Lâm Bạch tạm thời không cần vì chúng nó hai khẩu phần lương thực phát sầu.

Ở trong sân đáp thật mộc bia, lần này Lâm Bạch đem bia ngắm khoảng cách bố trí ở mười lăm mét.

Công cụ phòng từ lúc Lâm Bạch khai khẩn vườn rau tức thì tiện tay xây xong, thuận lợi đem độ bền không mãn cung sắt nhét vào đi vào.

Hiện tại cung sắt độ bền khôi phục lại max điểm.

Cài tên, ngưng thần nín thở, phóng ra.

Mũi tên vẽ ra trên không trung một cái thông thuận đường nét, vững vàng đâm vào mộc bia biên giới.

Sáng sớm phó bản hành trình, để Lâm Bạch đối với liền tiễn thuật có một tia lĩnh ngộ, tỉ lệ trúng mục tiêu phạm vi nhỏ tăng lên trên.

Mãi đến tận hắc ám giáng lâm, sương mù tràn ngập, Lâm Bạch mới dừng lại luyện tập.

Tiểu Bạch từ lùm cây ngậm không ngừng hừ hừ Trư Thái Lang trốn ra, một cái ném đến Lâm Bạch trước mặt.

“Hừ hừ ”

Trư Thái Lang oan ức dựa vào Lâm Bạch bên chân sượt, trên người bộ lông ngổn ngang, dính không ít cành khô lá nát, trên lưng máy gieo hạt từ lâu không thấy tăm hơi.

Đem lạc đường tiểu tử thành công đưa về nhà, Tiểu Bạch trước nay chưa từng có thần khí, ngước đầu nhìn Lâm Bạch, ánh mắt kia lại như là đang nói.

Xem đi, vẫn là ta dựa vào phổ.

“Vẫn là Tiểu Bạch lợi hại ”

Lâm Bạch buồn cười nhìn tranh công Tiểu Bạch, ngồi xổm xuống sờ sờ đầu của nó, lấy ra một cái cá biển phóng tới trước mặt nó.

“A, khen thưởng ”

Ngậm cá biển, Tiểu Bạch vênh vang đắc ý cất bước vào trong nhà.

“Hừ hừ ”

Trư Thái Lang hướng về Lâm Bạch phía sau hơi co lại, cũng không dám nhìn Tiểu Bạch một ánh mắt.

Cái tên này đánh đầu quá thương.

Đem Trư Thái Lang ôm vào ốc.

Tiểu Lam còn không tỉnh.

Nếu không là Tiểu Bạch ra hiệu nó không có chuyện gì, Lâm Bạch đều sắp muốn lắc lắc Tiểu Lam, hỏi một chút nó có phải hay không ngủ ngủ ngủ th·iếp đi.

Lâm Bạch bữa tối là một phần canh cá, cắt nửa cái cà chua xuống, chua ngọt mùi vị để vẫn không phải cá nướng chính là bánh mì Lâm Bạch hưởng thụ không ngớt.

Ba cái tỉnh tiểu tử một người một cái bồn, Trư Thái Lang bồn là bắt mắt nhất, so với Lâm Bạch bồn tắm càng lớn hơn một vòng, bên trong chồng núi nhỏ giống như cao lúa mì cùng băm cỏ xanh.

Đơn này lúa mì, lấy Trư Thái Lang khẩu vị, Lâm Bạch sớm muộn đến phá sản.

May là, ngoại trừ không ăn cá, Trư Thái Lang không kén ăn, cỏ xanh cũng như thế ăn thơm nức.

Ăn xong cơm tối, một ngày mệt nhọc Lâm Bạch cảm thấy đến trên người dính nhơm nhớp, chừng mấy ngày không tắm rửa.

Nhiệt độ chính thư thích, Lâm Bạch cũng lười đem nước đốt tan, trực tiếp ngã vào trong chậu gỗ, phao cái nước lạnh tắm rửa.

Tiểu Bạch không thích nước ngọt, quả cầu tuyết cũng không có tắm rửa ý tứ.

Lâm Bạch không để ý Trư Thái Lang kêu thảm thiết, đem nó vồ vào chậu gỗ, giúp nó thanh lý trên người kề cận cành cây.

Thanh lý xong xuôi, thành tựu thù lao, Trư Thái Lang “Tự nguyện” cho Lâm Bạch đảm nhiệm khăn mặt, bị Lâm Bạch cầm lấy lau chùi thân thể.

Quá bắt nạt heo.

Trư Thái Lang chịu đựng Lâm Bạch chà đạp, nước mắt không hăng hái chảy ra, như là cái bị bị khinh bỉ tiểu tức phụ.

“Hả? Làm sao này nước càng tẩy càng ấm?”

Mới vừa rửa mặt, nắm Trư Thái Lang lau mặt Lâm Bạch nghi hoặc mở mắt ra, liền nhìn thấy Trư Thái Lang dưới háng, đang có một dòng nước ấm không ngừng tưới vào trên người mình.

“Hừ hừ ”

Thoải mái run rẩy một cái, Trư Thái Lang hơi co lại thân thể.

Làm sao cảm giác có chút lạnh?

“Heo! Quá! Lang!”

“Hừ hừ!”

Tiểu Bạch ghét bỏ dùng quả cầu tuyết ngăn trở tầm mắt, bưng lỗ tai, không nghe cái kia tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt.

Sửa chữa xong tùy ý tiểu tiện Trư Thái Lang, Lâm Bạch cũng không còn tắm rửa tâm tư.

Quần áo chỉ có vừa tới đến thế giới này một bộ, mặc vào mười mấy ngày, vừa bẩn vừa nát, Lâm Bạch nhìn đều cách ưng.

Ở khu giao dịch tìm biết, phát hiện thật là có quần áo bán.

Quả đoán bắt.

Đổi tân trang phục Lâm Bạch nhất thời cảm thấy đến tinh thần thoải mái.

Ngồi ở bên đống lửa, lợi dụng ngọn lửa nhiệt độ nướng tóc, Lâm Bạch mở ra tổ chức giao lưu quần.

Vẫn là lần thứ nhất dòm ngó tổ chức bình.

Bên trong tin tức so với kênh thế giới phải có giá trị hơn nhiều, đều là tổ chức thành viên chia sẻ các loại chăm sóc thu hoạch tâm đắc,

Phó bản kiên trì thời gian dài hơn hướng dẫn, đối phó dã thú dùng ít sức kỹ xảo.

Một phen hạ xuống, Lâm Bạch được ích lợi không nhỏ.

Hiếm thấy phát ra cái tin tức, dò hỏi một ít sử dụng cung tên kỹ xảo nhỏ, lập tức liền có người cho Lâm Bạch phát ra tâm đắc.

Chà chà, cái đám này còn rất thân thiện.

Âm thầm cảm khái, Lâm Bạch nhìn những người tâm đắc, yên lặng tìm kiếm chính mình không đủ.

“Đại lão, có ở đây không?”

Chính nhìn, bỗng nhiên thu được một cái tin nhắn riêng.

“Đông Phương Húc?”

Lâm Bạch nhíu nhíu mày.

Hắn làm sao tìm đến mình?