Chương 22: Trư Thái Lang cùng quả cầu tuyết

Từ trong hòm báu mở ra thứ tốt, để Lâm Bạch cảm giác thân thể đau nhức đều giảm bớt không ít.

Tiểu Bạch trước kia Lâm Bạch một bước khôi phục, sợ sệt Lâm Bạch lại để nó làm việc, trực tiếp chạy trốn trốn vào trong rừng.

Không cần nhìn, Lâm Bạch liền biết nó là lại đi hải lý dã.

Tiểu Lam không có động tĩnh, nằm úp sấp không nhúc nhích.

Lâm Bạch suýt chút nữa cho rằng Tiểu Lam không xong rồi, cẩn thận kiểm tra sau, phát hiện Tiểu Lam nguyên lai đang tiến hóa.

【 Tuần Hải Lang Khuyển (tuổi thơ kỳ, 100% tiến hóa bên trong) 】

Tiểu Lam trưởng thành tốc độ so với Tiểu Bạch phải nhanh hơn một ít, hay là bởi vì hai trận chiến đấu nguyên nhân.

Đem Tiểu Lam ôm trở về trong chăn.

Suy nghĩ một chút, Lâm Bạch từ trong túi đeo lưng lấy ra hai viên trứng sủng vật, đặt ở bên đống lửa trên, sau đó bắt đầu du lịch khu giao dịch.

Lâm Bạch chuẩn bị nhiều mua một ít hoa hạt giống hoặc cây non, gieo ở hải đảo bốn phía, thành tựu sau đó đàn ong đồ ăn khởi nguồn.

Đồng thời tìm kiếm vừa lòng đàn ong, thật sớm nhật đem hải đảo che kín cơ sở ngầm của chính mình.

Tìm kiếm nửa ngày, hoa non cùng loài hoa đúng là mua lại không ít, nhưng đàn ong liền cái bóng đều không thấy được.

Cũng là, nắm giữ một cái đàn ong, chẳng khác nào nắm giữ một đám thực lực không tầm thường tiểu đệ, còn có cuồn cuộn không ngừng mật ong.

Ai sẽ dễ dàng đem đàn ong lấy ra giao dịch a.

Ở khu giao dịch tìm kiếm không có kết quả, Lâm Bạch lại dạo chơi nổi lên tổ chức cửa hàng, nhưng vẫn là không thu hoạch được gì.

Bất đắc dĩ, Lâm Bạch chủ động liên hệ nổi lên Bạch Lệ Lệ.

“Ngươi nơi đó có đàn ong sao?”

Về phần tại sao không tìm Bạch Tĩnh Nhã, đơn thuần là Lâm Bạch cảm thấy đến Bạch Lệ Lệ dễ g·iết giới.

Cùng Bạch Tĩnh Nhã một phen giao lưu, nó cho Lâm Bạch cảm giác, lại như cái khôn khéo thương nhân.

Bạch Lệ Lệ thì lại xem cái chưa qua thế sự Tiểu Bạch.

Nếu không là thực sự không tìm được con đường, Lâm Bạch thực tế cũng không muốn tìm Bạch Lệ Lệ dò hỏi đàn ong sự.

Bên đống lửa trứng sủng vật còn không ấp, ấp độ mới đến 60%.

Lâm Bạch mơ hồ có chút chờ mong.

“Không có, có điều ta có thể giúp ngươi hỏi thăm một chút ”

Bạch Lệ Lệ trả lời.

“Được rồi, phiền phức ”

Lâm Bạch đạo tạ, giao dịch quá khứ một phần phân.

Không nghĩ đến Bạch Lệ Lệ dĩ nhiên không từ chối, thản nhiên nhận lấy.

Lâm Bạch còn tưởng rằng đối phương gặp chối từ một phen đây, cô gái này tựa hồ cũng không coi trọng đi đơn giản.

“Chờ ta tin tức tốt ba ”

Bạch Lệ Lệ giúp Lâm Bạch tìm kiếm đàn ong tin tức đi tới, mà Lâm Bạch thì lại tỉ mỉ nhìn kỹ chưa ấp trứng sủng vật.

Tiện thể, Lâm Bạch đem phó bản thu được vật liệu treo lên khu giao dịch, đổi lấy thăng cấp chỗ che chở vật liệu.

【 thăng cấp làm trung cấp nhà đá cần: Hòn đá X5000, bùn nhão x1500, chất lượng tốt vật liệu gỗ x1000, chất lượng tốt ván gỗ x300 】

Phó bản thu được vật liệu hối đoái vật tư, thăng cấp chỗ che chở còn chưa quá đủ, Lâm Bạch lại bù đắp hai mươi thùng, tổng cộng một trăm phần phân.

Thêm vào những này, ngày hôm nay bên trong, Lâm Bạch là có thể đem chỗ che chở thăng cấp đến trung cấp nhà đá.

Lên men dùng phân cá tích trữ không nhiều, vốn định buổi chiều lại đi đào điểm.

Có thể tưởng tượng Tiểu Bạch cùng Tiểu Lam ngày hôm nay đều mệt muốn c·hết rồi, Lâm Bạch vẫn là quyết định nghỉ ngơi một ngày.

Ngược lại đến ngày mai, liền có thể nhiều hai cái giúp đỡ, đào phẩn tốc độ cũng có thể càng nhanh chóng.

Nghĩ đến này, Lâm Bạch không khỏi đối với sắp ấp trứng sủng vật càng mong đợi.

Ở Lâm Bạch ân cần chờ đợi dưới, hai viên trứng sủng vật liên tiếp phá nát, bên trong tiểu sinh mệnh lần thứ nhất tiếp xúc được thế giới này ấm áp.

Xèo!

Lâm Bạch tay mắt lanh lẹ, đem hai cái chóng mặt, suýt chút nữa hướng đi lửa trại đoàn sợi len tử lôi trở về.

Được rồi, ở trứng bên trong bị lửa thiêu đại não thiếu dưỡng khí, liền phương hướng đều không phân ra được.

Đánh giá trong tay nắm, Lâm Bạch trước mắt bảng điều khiển xuất hiện tin tức.

【 Ngân Bối Sơn Trư (tuổi thơ kỳ, 0%): Tính khí táo bạo cổ thú hậu duệ, trước mặt trung thành độ: 100

Kỹ năng 1: Chiến đấu mở ra sau, thu được cuồng hóa, cảm giác đau suy yếu, sức chiến đấu tăng lên 50% 】

【 Tuyết Sơn Tinh Linh (tuổi thơ kỳ, 0%): Ở tại núi tuyết tinh linh, chán ghét chiến đấu, cực kỳ nóng lòng với chăm sóc thực vật, trước mặt trung thành độ: 100

Kỹ năng 1: Chăm sóc thực vật, có thể tăng lên thực vật 30% tốc độ sinh trưởng 】

“U, một cái chiến thản, một cái hậu cần, vận khí thật không tệ ni ”

Trêu ghẹo tự nói một câu, Lâm Bạch nhìn trong tay hai cái nắm, nghĩ lấy tên là gì tốt.

Ngân Bối Sơn Trư hình dạng cùng phổ thông lợn rừng con non không kém nhiều, chỉ là cả người mọc đầy màu xám bạc lông tơ.

Tuyết Sơn Tinh Linh nhưng là hoàn toàn bị màu trắng lông tơ bao vây lấy, chỉ chừa ra một đôi mắt to hạt châu bóng.

Tiểu Bạch Tiểu Lam hai cái tên đạt được quá tùy tiện, hai thằng nhóc đều có chút ý kiến, có thể Lâm Bạch gọi quen rồi, không muốn thay đổi.

Cho hai người này tân tiểu hỏa lấy cái tốt một chút tên đi.

Cân nhắc một hồi, Lâm Bạch có chủ ý.

“Trư Thái Lang, quả cầu tuyết ”

Đối với hai cái tiểu nhân hô lên chúng nó tên mới, Lâm Bạch thoả mãn gật gật đầu.

Xem chính mình có bao nhiêu mới, có thể nghĩ ra tốt như vậy tên.

Trư Thái Lang dùng chính mình béo mập mũi đội l·ên đ·ỉnh Lâm Bạch, đánh gãy Lâm Bạch tự yêu mình.

“Hừ hừ ”

Quả cầu tuyết cũng uể oải học hừ hừ hai câu.

Kinh nghiệm mười phần Lâm Bạch nhoáng cái đã hiểu rõ, lúc này từ trong túi đeo lưng lấy ra mấy khối thịt cá.

“Có ăn hay không?”

Nhìn không để ý tới thịt cá hai con con vật nhỏ, Lâm Bạch lần đầu cảm giác được vướng tay chân.

Không ăn cá thịt?

Lâm Bạch có dự cảm không tốt.

Từ trong tồn kho lấy ra toàn bộ có thể ăn đồ vật, từng cái bày ra ở chúng nó trước mặt.

“Liền những thứ này, các ngươi nhìn có hay không có thể ăn ba ”

Cũng không thể để hai cái tiểu nhân vừa sinh ra liền đói bụng đi.

Trư Thái Lang nhìn chất đống ở trước mắt một đống lớn đồ vật, hai cái mắt nhỏ nhất thời lượng phát sáng, một đằng chân sau nhảy vào lúa mì chồng bên trong, khối lớn cắn ăn lên.

Quả cầu tuyết nhưng là lựa chọn cà chua.

Để Lâm Bạch kinh ngạc chính là, quả cầu tuyết ăn uống phương thức, dĩ nhiên là từ miệng bên trong duỗi ra một cái thật dài khẩu khí, xen vào cà chua bên trong hấp thụ chất lỏng.

Lâm Bạch khóe mắt nhảy nhảy, trơ mắt nhìn Trư Thái Lang đem không nhiều lúa mì ăn sạch sành sanh.

“Hừ hừ ”

Ăn xong lúa mì Trư Thái Lang còn không biết đủ, dùng mũi củng củng Lâm Bạch, trong mắt mang theo oán giận.

Ta còn không ăn no đây.

Cắn răng một cái, Lâm Bạch từ khu giao dịch đổi lấy mấy chục cân lúa mì, từ trên xuống dưới đem Trư Thái Lang chôn trụ.

“Ăn, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bao nhiêu có thể ăn ”

Sau mười mấy phút, Lâm Bạch lệ rơi đầy mặt.

“Heo heo a, đừng ăn, cha ngươi ta đều muốn phá sản ”

Trời mới biết như vậy tiểu nhân cái bụng, là làm sao có thể ăn nhiều như vậy đồ ăn.

Có điều mười phút, Trư Thái Lang liền tiêu diệt Lâm Bạch đầy đủ hơn trăm cân lúa mì.

Này so với Tiểu Bạch Tiểu Lam đều có thể tạo.

Để Lâm Bạch thoáng cảm thấy an ủi chính là, quả cầu tuyết hút khô rồi mười mấy cái cà chua liền no rồi.

Khóc không ra nước mắt nhìn Trư Thái Lang đem mới vừa mua được 50 cân lúa mì lại ăn sạch sành sanh, rốt cục thỏa mãn hừ hừ vài tiếng, tại chỗ vui chơi vòng quanh vòng.

“Tiểu tử, ngươi liền cao hứng đi, ăn của ta, ta sớm muộn nhường ngươi đều còn trở về đến ”

Chính cao hứng Trư Thái Lang thân thể đột nhiên cứng đờ, vâng vâng dạ dạ không dám nhìn thẳng Lâm Bạch.

“Ha ha ”

Nhìn Trư Thái Lang thức thời dáng dấp, Lâm Bạch thoả mãn cười gằn vài tiếng, ôm quả cầu tuyết đứng dậy.

“Ăn no, liền làm việc ba ”