Chương 19: Khiêu chiến

Mọi người cho là Diệp Phàm sẽ không đồng ý, nhưng không nghĩ Diệp Phàm cực kỳ dứt khoát, chỉ bất quá yêu cầu hắn trước đem mười triệu bằng chứng đặt ở Bắc Cung Thanh Sơn nơi đó.

“Ngươi chẳng lẽ hoài nghi ta sẽ cùng Đông Hoàng Vũ loại rác rưới này một loại ăn vạ hay sao?”

Tiễn Hoành tức giận nói.

Diệp Phàm cười đứng lên, cất cao giọng nói: “Ta cũng không phải là nói ngươi sẽ là cùng Đông Hoàng Vũ một loại rác rưới.”

Ngừng một phen, Diệp Phàm nhìn về phía tất cả mọi người: “Ta cho là đang làm toàn bộ người khiêu chiến đều là cùng Đông Hoàng Vũ một loại rác rưới!”

Câu này, nhất thời để cho đông đảo công tử tức giận không thôi, chưa từng thấy qua lớn lối như thế người.

Đối với Diệp Phàm mà nói, những người này chính là đưa cho hắn khó chịu, nếu người khác đều phải giẫm đạp hắn, vậy hắn còn với những người này khách khí cái gì

Bắc Cung Tuyết nghe vậy lúc này không nhịn được xì một tiếng, lộ ra nụ cười, dung nhan tuyệt mỹ để cho chung quanh không ít người có chút không dời nổi mắt.

Bắc Cung Tuyết phát hiện mọi người thất thần, không khỏi khuôn mặt nhỏ nhắn hơi đỏ lên, tiếp lấy Bạch Diệp Phàm liếc mắt, nũng nịu nhẹ nói: “Tiểu nhân bỉ ổi!”

Diệp Phàm có chút không giải thích được, hắn dường như lại không chọc cô nàng này.

“Hừ! Lớn lối như thế, chỉ sợ ngươi không có phách lối chi phí!”

Tiễn Hoành không thích đạo, tiếp lấy viết xong Tiền trang chứng từ sau giao cho Bắc Cung Thanh Sơn, cầm trong tay quạt xếp mở ra, phất tay nói: “Xin mời!”

Nhìn ngược lại khá có phong độ.

Diệp Phàm cõng lấy sau lưng trường kiếm đi tới yến hội chính giữa, hai người xa xa tương đối, liếc mắt nhìn sang, chính là một cái vũ phu cùng một người quý tộc công tử, Diệp Phàm chiến bào là Tô Tịch may, mặc dù nhân tài cũng coi như thượng đẳng, lại không có bất kỳ hoa lệ có thể nói.

“Kiến thức tỷ thí, ta nói ra một cái kiến thức, ngươi có thể đủ đối đáp trôi chảy, liền coi như ngươi thông qua, tiếp lấy ngươi ra một cái kiến thức, ta nếu có thể đối đáp đi ra, giống vậy thông qua, một mực tuần hoàn, cho đến một người không cách nào đáp ra.”

Tiễn Hoành cất cao giọng nói, tiếp lấy đem quạt xếp nhẹ lay động: “Ta liền thả con tép, bắt con tôm.”

“Mọi người đều biết, ta Đông Linh cảnh do Kiếm Tông quản hạt, tứ đại Vũ phủ trấn thủ Tứ Phương, Vũ phủ bên dưới, sáu Đại Vương Triều, Diệp Phàm, ngươi có thể biết cái đó Vương Triều có thiên địa linh nhãn sao?”

Mọi người không khỏi hiếu kỳ, mọi người đều biết, Sở Quốc nguyên khí nhất dư thừa, Sở Quốc trong hoàng thành, liền có một nơi linh nhãn hư hư thực thực thiên địa linh nhãn, Tiễn Hoành như vậy đặt câu hỏi, một không phải muốn tặng cho Diệp Phàm mười triệu lượng Hoàng Kim hay sao?

“Tam ca, chúng ta bên dưới hoàng thành không phải là thiên địa linh nhãn sao?”

Bắc Cung Tuyết nghi ngờ nói.

“Chúng ta đó là Thiên Địa Nguyên Linh Nhãn, cũng không phải là thiên địa linh nhãn, ngươi thật coi Tiễn Hoành ngốc ấy ư, bất quá sáu Đại Vương Triều, trừ ta Sở Quốc, liền thuộc Hán quốc Hoàng Thành nguyên khí nhất dư thừa, còn có chính là Chu Quốc, Kim Quốc, nhưng là phải nói quốc gia kia có linh nhãn, còn thật bất hảo nói.”

“Tam ca ngươi cũng không biết?”

Bắc Cung Tuyết hiếu kỳ nói, Bắc Cung Thanh Sơn ở bên ngoài hình tượng là hoa hoa công tử, nào ngờ hắn là thích nhất nhìn đại lục dị văn ghi âm, nếu là liền Bắc Cung Thanh Sơn cũng không biết, lá kia Phàm càng không thể nào biết được.

“Không biết!” Bắc Cung Thanh Sơn thản nhiên nói.

Bắc Cung Tuyết lúc này nắm chặt nắm đấm trắng nhỏ nhắn, nhìn Diệp Phàm trong hai mắt tràn đầy đắc ý.

Tiễn Hoành giống vậy tràn đầy tự tin, bực này dị văn cũng là hắn ở nhất thiên cực kỳ cổ lão cổ tịch tàn trên hiểu được, đừng nói Diệp Phàm, coi như là hoàng đô một ít nổi danh Học Sĩ, cũng không khả năng biết được.

“Đường Quốc!”

Diệp Phàm cất cao giọng nói, đồng thời suy nghĩ lưu chuyển, một màn kia Thiến Ảnh từ trong óc hắn thoáng qua.

“Nơi này chính là hoại tử thiên địa linh nhãn, thân ta là Đường Quốc Công chủ, vì để nó lần nữa phát ra nguyên khí, ta chỉ có thể như thế, thật xin lỗi.”

“Đường Linh, cho nên ngươi hao phí mười năm thời gian lấy được ta cảm tình, là vì hôm nay sao!” Diệp Phàm nắm trên đan điền chủy thủ, đau lòng nói.

“Bởi vì chỉ có Chí Tôn cảnh cường giả tinh huyết mới có thể đánh thức thiên địa linh nhãn.”

“Ha ha ha, ha ha ha, Đường Linh, ngươi thật là ác độc tâm!”

Diệp Phàm cố gắng áp chế Đan môn nguyên khí vỡ toang, Thiên Địa lôi kiếp hàng lâm, hắn căn chưa kịp báo thù, cũng đã bị thiên đạo chi lực tiếp dẫn đi.

Suy nghĩ trở lại Tam Hoàng Tử Phủ, mọi người nghe Diệp Phàm câu trả lời, không khỏi lớn tiếng cười to: “Ai cũng biết, Đường Quốc là lục đại quốc chi bên trong, linh lực nhất mỏng manh chỗ, coi như đoán mò, cũng nên đoán ra một người giống dạng câu trả lời đi.”

“Xem ra Diệp Phàm là biết rõ mình không xứng coi như Công Chúa sư phụ, buông tha!”

“Người a, hay lại là phải tự biết mình!”

Đinh Xuân Thu đám người càng là có chút ê ẩm đạo: “Chúc mừng Tiền huynh!”

Nhưng mà Tiễn Hoành sắc mặt nhưng cũng không tốt nhìn, ngược lại có chút trắng bệch, hai mắt trợn to, có chút không dám tin nói: “Ngươi làm sao biết là Đường Quốc?”

Đoán? Không thể nào, chỉ cần không phải ngu đần, liền tuyệt đối sẽ không đoán Đường Quốc.

“Sáu Đại Vương Triều, không có một Vương Triều nắm giữ tốt thiên địa linh nhãn, nếu là thật nói có, đó chính là Đường Triều đã khô kiệt thiên địa linh nhãn, nghe nói ở Thượng Cổ Thời Đại, ma linh loạn thế, kia thiên địa linh nhãn là một cái Thiên Địa đại trận Phong Ấn căn nguyên.”

Diệp Phàm nói tiếp.

Mọi người chung quanh tất cả trợn mắt hốc mồm, như thế may mắn mật, bọn họ căn chưa bao giờ nghe, Thiên Địa đại trận, ma linh nói đến, xưa nay đã lâu, nhưng là lại chưa bao giờ có hoàn chỉnh kiểm chứng.

Nhưng không nghĩ Diệp Phàm thậm chí ngay cả cái này cũng có biết một, hai, thật là bác học cường nhớ a.

Bắc Cung Thanh Sơn cũng gật đầu một cái, loại tin tức này, cũng không phải là có thể lời đồn, mà là phải tìm được cực kỳ lãnh môn cổ tịch, loại này cổ tịch, nếu không phải hiếu học người, cả đời cũng không khả năng đụng phải.

Chỉ có chân chính hiếu học người, mới có thể nghĩ hết biện pháp chạm được.

Bắc Cung Tuyết trong lòng cũng không khỏi âm thầm cô, cái này tiểu nhân bỉ ổi làm sao biết biết nhiều như vậy, lúc trước là thân pháp, bây giờ là bác học, không, không đúng, nhưng mà mèo mú vớ cá rán mà thôi, không tính là bác học, nhất định là dẫm nhằm cứt chó.

Cùng Bắc Cung Tuyết giống vậy ý tưởng không phải số ít, mọi người không khỏi nhìn tiếp hướng Diệp Phàm, có phải hay không bác học, liền muốn từ hắn đưa vấn đề bắt đầu.

Diệp Phàm suy nghĩ một chút, ngược lại đột ngột đạo: “Ta cũng không nói dị văn, ta đã nói nói dược lý đi, Đinh Xuân Thu, mười triệu tiền thưởng, ngươi có thể cùng tiến lên đến, tránh cho một hồi lãng phí thời gian.”

Này lời nói xong, nhất thời Đinh Xuân Thu sắc mặt có chút khó coi, Tiễn Hoành cũng lạnh rên một tiếng, Diệp Phàm là ý nói hắn thắng cố định.

“Còn có Thượng Quan Phi Độ, cùng đi lên, so với ta lái thử phi cơ sẽ chỉ có lần này, ta không nhiều thời gian như vậy cùng các ngươi chơi đùa.”

Vẫn chưa xong, Diệp Phàm trực tiếp chỉ hướng Thượng Quan Phi Độ.

“Hảo, hảo một cái Mặc vương gia, ngươi đã tự rước lấy, chúng ta sẽ giúp đỡ ngươi!”

Đinh Xuân Thu lạnh lùng nói, lúc này hai người tất cả lấy mười triệu lượng là tiền thưởng, đứng ở trong yến hội ương.

“Đinh Xuân Thu, ngươi là Luyện Dược Sư, ta thuận tiện lấy nói ra dược lý, ngươi cùng Tiễn Hoành có thể nói ra dĩ nhiên, liền coi như ta thua.”

Diệp Phàm cất cao giọng nói, đồng thời nhìn về phía Thượng Quan Phi Độ: “Ta tỷ thí với ngươi vũ kỹ, không hạn chế tu vi!”

Mọi người chung quanh đều có nhiều chút đờ đẫn, đừng xem Diệp Phàm khí tràng mười phần, đó bất quá là hắn Vương gia thân phận, bàn về thực lực, mặc dù mịt mờ không cách nào nhìn thấu, nơi đan điền nhưng có chút tán loạn.

Mọi người đều biết Diệp Phàm bị phế tu vi, coi như hắn có biện pháp gì một lần nữa tu luyện, thực lực có thể mạnh bao nhiêu.

Hắn là nơi nào tới can đảm cùng Thượng Quan Phi Độ tỷ võ?