Chương 18: Ai là rác rưới

“Thật sao, Đông Hoàng Vũ, ngươi chỉ có thể ngoài miệng thúi lắm sao?”

Diệp Phàm cất cao giọng nói, giống vậy dưới chân rong ruổi, thân hình như Huyễn, hai người bắt đầu ở chỉ có trên mặt cọc gỗ lao nhanh.

Đông Hoàng Vũ thực lực đã đạt tới Ngưng Thể Cửu Trọng cảnh, đối với phía dưới trọng lực vòng xoáy sức đề kháng hiển nhiên mạnh mẽ nhiều, du đi thành thạo, ngược lại Diệp Phàm bất quá chính là Ngưng Thể Tứ Trọng, có thể tại bực này hấp lực bên dưới rong ruổi đã rất không tồi.

Mọi người thấy Võ dừng trên hồ hai người, nghị luận ầm ỉ, thỉnh thoảng chỉ chỉ trỏ trỏ.

Bắc Cung Tuyết cũng trợn to mê người mắt to, nhìn chằm chằm trên hồ hai người, hoạt bát nói: “Ca ca, bây giờ tình huống thế nào?”

“Bây giờ nhưng mà nóng người, bất quá cũng nên chấm dứt!”

Bắc Cung Thanh Thiên nghe vậy không khỏi tùy ý nói, theo hắn vừa dứt lời, Đông Hoàng Vũ dưới chân trở nên hư ảo, đổi tần số, từ đầu đến cuối lần lượt thay nhau, tiếp lấy né người bay đột.

Trong nháy mắt, Đông Hoàng Vũ thân hình liền đem Diệp Phàm hất ra, nhất thời đưa đến mọi người rối rít khen ngợi.

“Ba linh Huyễn bước, chỉ có đối với thân pháp có đủ hiểu người mới có thể đủ dùng dùng, kia đổi tần số thuật nhìn như đơn giản, kì thực là để cho địch nhân không cách nào thích ứng, đưa đến thân pháp đại loạn.”

Đinh Xuân Thu cười nói, đồng thời gật đầu một cái ca ngợi đạo: “Đông Hoàng huynh thân pháp, chúng ta không kịp a, bất quá kết quả cũng nên ra.. Làm sao biết?”

Theo Đinh Xuân Thu thét một tiếng kinh hãi, mọi người lần nữa nhìn về phía trong hồ, chỉ thấy Diệp Phàm dưới chân Như Vân đằng sương mù lên, một cái vượt qua, điểm ở lá sen trên, nhưng mà đón lấy, lá sen trong nước phiêu lưu, thân hình hắn lại quỷ dị lấy giống nhau quỹ tích trở lại chỗ cũ.

Ngược hướng giữa, mờ ảo tự nhiên, phảng phất đang giễu cợt đến Bắc Cung Thanh Sơn câu nói kia một dạng có thể ở lá sen trên mà không ướt người, tuyệt vô cận hữu, hắn hết lần này tới lần khác liền là như thế dễ dàng.

Đông Hoàng Vũ sắc mặt thi đấu, ngoài nghề xem náo nhiệt, nội hành xem môn đạo, Diệp Phàm vừa ra, trực tiếp bóp ở hắn tiếp tục đổi tần số tọa độ trên, nhất thời, để cho hắn nhịp bước có chút loạn.

Từ trên mặt cọc gỗ hạ xuống, Đông Hoàng Vũ một cái xoay mình, chân phải giẫm đạp xuống phía dưới lá sen, nhưng vào đúng lúc này, một đạo khác lá sen bay tới, đem dưới chân hắn lá sen đụng đi, vừa vặn chừa lại một cái khe hở.

Đông Hoàng Vũ căn không kịp thu chân, cả người đã hoàn toàn ở thất trọng trạng thái, hắn nhất định phải bên phải chân mủi chân mượn lực, nhưng mà mủi chân bên dưới, chỉ có nước hồ.

Không cách nào, Đông Hoàng Vũ vạn phần bực bội giẫm ở trên nước, đồng thời thân hình dừng lại, trên mặt lúc trắng lúc xanh.

Đông đảo xem náo nhiệt các công tử nhất thời có chút sửng sờ, như bọn họ đoán, thắng bại rất nhanh phân ra, nhưng là để cho bọn họ không thể nào tiếp thu được nhưng là thắng bại kết quả.

Bắc Cung Thanh Sơn cũng có chút đờ đẫn, Đông Hoàng Vũ thân pháp ở trẻ tuổi bên trong, tuyệt đối coi như là số một số hai, đồng giai bên trong không người có thể đưa ra bên phải, cái này Diệp Phàm bất quá chính là Ngưng Thể bốn tầng, lại có thể thắng chi, điều này thật có chút không thể tưởng tượng nổi.

Bắc Cung Tuyết là lúc này nhếch lên khả ái cái miệng nhỏ nhắn, đại trên ánh mắt tràn đầy khó chịu, trong ngày thường những công tử này từng cái đem mình thổi phồng đến không trung, hôm nay thậm chí ngay cả cái này tiểu nhân vô sỉ cũng thắng không, quá bực người.

Diệp Phàm điểm ở mặt nước, bay đến trên bờ, lạnh lẽo nhìn như cũ có chút đờ đẫn Đông Hoàng Vũ, cất cao giọng nói: “Nguyện thua cuộc, ngươi miễn xá bài giao ra đi.”

Đông Hoàng Vũ nghe vậy lúc này sững sờ, ngược lại sắc mặt tái nhợt vô cùng, hắn sở dĩ dùng miễn xá bài coi như tiền thưởng, cũng là bởi vì trong lòng có 100% nắm chặt thắng Diệp Phàm, bây giờ hắn thua, loại hậu quả này hắn căn không có nghĩ qua.

Miễn xá bài chính là Đông Hoàng gia tộc chí bảo, gia tộc ban cho hắn là là đầu mùa xuân Thiên Phủ thu học trò, lấy phòng ngừa vạn nhất.

Nếu là đến lúc đó hắn mỗi một hạng cũng phù hợp tiêu chuẩn lời nói, miễn xá bài còn phải nộp lại gia tộc trong tay.

Nhưng là bây giờ, hắn lại thua, nếu là chuyện này bị gia tộc biết lời nói, địa vị hắn cũng sẽ chịu ảnh hưởng.

Không, hắn tuyệt đối không thể mất đi miễn xá bài.

Nghĩ tới đây, Đông Hoàng Vũ âm mặt bay đến trên bờ lạnh lùng nói: “Nguyện thua cuộc là không tệ, nếu như thế, ngươi liền buông tha làm Công Chúa sư phụ đi.”

Cái gì?

Tất cả mọi người đều là sững sốt.

Ngay cả Diệp Phàm đều có chút mộng, gặp qua vô sỉ, chưa bao giờ từng thấy vô sỉ như vậy.

“Thế nào, không chịu thua sao?”

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi cất cao giọng nói.

“Ha ha, không chịu thua, Diệp Phàm, không chịu thua người là ngươi, nếu như ta nhớ không nói bậy, tỷ thí thân pháp trước, ta đã nói qua, ai đụng phải Thủy, coi là ai thua, ngượng ngùng, ta mặc dù giẫm ở trên nước, nhưng là lại dùng nguyên lực bọc, cũng không có đụng phải Thủy, ngược lại là ngươi lúc trở về, bị Thủy dính vào đế giày.”

Đông Hoàng Vũ cất cao giọng nói, “Cho nên, người thua là ngươi, không phải là ta!”

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi giận quá thành cười, ngược lại nhìn về phía Bắc Cung Thanh Sơn: “Tam Hoàng Tử, ngươi đã phải làm trọng tài, xin mời!”

Bắc Cung Thanh Sơn nghe vậy cũng có chút lúng túng, trong lòng đối với Đông Hoàng Vũ cũng rất là bất mãn, thân là hoàng đô năm đại công tử một trong, lại có thể làm được như thế, cũng không sợ mọi người nhạo báng.

Bắc Cung Tuyết nhìn Đông Hoàng Vũ, trong mắt to tràn đầy không tưởng tượng nổi, hiển nhiên nàng chưa thấy qua vô sỉ như vậy người.

Trong ngày thường Đông Hoàng Vũ ở trước mặt nàng vẫn là người khiêm tốn bộ dáng, bây giờ lại như thế bỉ ổi, coi là thật xem người không thể chỉ xem tướng mạo.

“Đông Hoàng huynh, nguyện thua cuộc thiên kinh địa nghĩa, ngươi làm như vậy không khỏi ”

Bắc Cung Thanh Sơn có chút khó chịu nói.

“Tam Hoàng Tử, ta coi như là nhìn ra, tối nay yến hội chỉ sợ không phải nhằm vào Diệp Phàm, mà là nhằm vào ta đi, ai cũng biết trên tay ta có Thiên Phủ miễn xá bài, hôm nay hết thảy các thứ này, đều là nhằm vào ta cục đi.”

Đông Hoàng Vũ nghe vậy dứt khoát mắng ngược một cái, tiếp lấy một cái bay vút trực tiếp rời đi.

Diệp Phàm nhìn Đông Hoàng Vũ bóng lưng, không có đuổi theo, một cái thiên phú miễn xá bài với hắn mà nói cũng đó là có thể bán ra giá tiền cao đồ vật, nhưng là hôm nay xong cuối cùng Bắc Cung Thanh Sơn yến hội, hắn ra tay đánh nhau không khỏi quá không nể mặt người nọ.

Thì nhìn ở Hàn Thúc phân thượng đi, nghĩ tới đây, Diệp Phàm tự mình uống rượu lên

Bắc Cung Thanh Sơn sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, ngược lại nhìn về phía Diệp Phàm, phát hiện Diệp Phàm tự mình uống rượu, căn không có cắn chặt không thả ý tứ, nhất thời trong lòng sinh ra vẻ hảo cảm, chắp tay nói: “Diệp huynh khí độ, thật ra khiến ta có chút xấu hổ.”

“Ha ha, khí độ? Ta xem Diệp Phàm căn liền không đuổi kịp Đông Hoàng Vũ đi, tại sao khí độ nói đến.”

Diệp Phàm còn không nói chuyện, Tiễn Hoành liền cất cao giọng nói.

“Đông Hoàng Vũ bại lại không nhận thua, chúng ta vứt tới, bất quá ta tin tưởng Diệp Phàm không đến nổi mượn cơ hội này không cùng bọn ta tỷ thí chứ?”

Tiễn Hoành vừa nói đến, Chư vị công tử lúc này để ý tới, nghĩ đến Diệp Phàm căn không đuổi kịp Đông Hoàng Vũ, dứt khoát không đuổi theo, lấy Đông Hoàng Vũ chuyện coi như án lệ, tốt từ chối phía dưới tỷ thí.

Diệp Phàm nghe vậy giễu cợt nhìn Tiễn Hoành liếc mắt: “Chỉ bằng mấy người các ngươi, còn chưa xứng để cho ta nhượng bộ, ta nghe ngửi Tiễn Gia ở hoàng đô có lớn nhất Tiền trang, cũng giàu có nhất, không bằng tựu lấy mười triệu lượng Hoàng Kim làm đọ đi.”

“Mười triệu?”

Tiễn Hoành kinh ngạc nói, trên mặt âm tình bất định.

“Không có can đảm sao?”

“Ha ha, sợ ngươi sao, mười triệu liền mười triệu, bất quá mười triệu tiền thưởng lớn như vậy, ngươi tiền thưởng không khỏi tiểu nhiều chút.”

“Ngươi là nói, Công Chúa sư phụ cái danh này liền mười triệu đều không đáng?”

Diệp Phàm híp mắt ý hữu sở chỉ đạo, quả nhiên, Bắc Cung Tuyết phồng lên khả ái miệng nhỏ, mắt to hung hăng nhìn chằm chằm Tiễn Hoành, Tiễn Hoành trong lòng không ngừng kêu khổ, lúc này cười nói: “Dĩ nhiên không phải, vậy thì như vậy đi.”

“Ta lần này muốn với ngươi so với là kiến thức!”

Kiến thức? Tiễn Hoành ở trong mọi người, thích nhất đọc một ít đại lục ký lục tịch, đừng nói thế hệ trẻ, cho dù là một ít thế hệ trước học giả, biết cũng không nhất định so với hắn nhiều.

Mà Diệp Phàm bất quá chính là Diệp gia một cái bàng hệ đệ tử, có thể biết được bao nhiêu kiến thức?

Cuộc tỷ thí này, cơ hồ có thể xác định là Tiễn Hoành thắng.