Chương 15: Phù du hám đại thụ

Tam Hoàng Tử mời ta tham gia yến hội?”

Diệp Phàm nhận lấy trong tay thiệp mời có chút kỳ quái nói, Tam Hoàng Tử cùng hắn không hề có quen biết gì, đời trước hắn chỉ biết là người này trở thành Sở Quốc Hoàng thượng, càng là tra ra Bắc Cung Hàn Tiêu chết, một tay đem diệp gia phúc diệt.

Người này là hoàng đô nổi danh hoa hoa công tử, dài lấy rượu ngon, mỹ nữ làm nhân sinh số một, nhưng lại Bác mới học thêm, tu vi tư chất Thiên Phẩm Tam Tinh, coi như là hoàng đô nhân vật quan trọng.

Thiên Vũ Đại Lục người người thượng võ, trong đó tư chất tu hành lại có phân biệt, chia làm: Phế phẩm, Hoàng phẩm, Huyền phẩm, Địa Phẩm, Thiên Phẩm, Thần Vũ, mỗi phẩm lại phân Cửu Tinh.

Đan điền không phế trước, Diệp Phàm là Thiên Phẩm Nhị Tinh tư chất, bây giờ lời nói, đan điền phá toái, nếu là khảo sát tư chất dĩ nhiên là phế phẩm.

“Nói cho Tam Hoàng Tử, ta sẽ đúng hẹn tới, ở chỗ này đa tạ tương yêu!”

Diệp Phàm đối người tới nói tiếp.

Kia người làm nghe vậy cung kính gật đầu hành lễ, tiếp lấy chắp tay một cái rời đi.

“Vô duyên vô cớ mời ta, lai giả bất thiện a, Bắc Cung Tuyết, ha ha, thú vị, thú vị, đây mới là người tuổi trẻ sinh hoạt đi, nếu sống lại một lần, ta cho giỏi tốt hưởng thụ một chút!”

Diệp Phàm cười nói, tuấn dật khóe miệng cong ra một cái nghiền ngẫm độ cong.

Ban đêm, Diệp Phàm tùy ý thu thập một phen, cõng lấy sau lưng Lăng Hư kiếm liền cưỡi ngựa, phía sau là Dương Tiêu cùng Lý Trọng.

Hoàng đô chợ đêm rất đẹp, không có cấm đi lại ban đêm, buổi tối trên đường phố người đến người đi, Diệp Phàm coi như toàn bộ hoàng đô danh nhân, dĩ nhiên là đi tới chỗ nào đều có người chỉ chỉ trỏ trỏ.

Hắn cũng không tức giận, người tập võ, cũng tương tự muốn rèn luyện tâm tính, loại này rèn luyện tâm tính cũng không phải là nói im hơi lặng tiếng.

Nếu là võ giả như vậy khiêu khích hắn, hắn tất nhiên nếu so với đấu một dạng nhưng là đối với một đám tay trói gà không chặt bách tính cũng quá nhiều so đo, cũng có chút không lộ ra.

Dương Tiêu cùng Lý Trọng sắc mặt là càng phát ra khó coi, từ đi theo Diệp Phàm sau, hai người cơ hồ thụ cả đời đều không bị khí, bọn họ là Cương Khí Cảnh cường giả, dĩ vãng tới chỗ nào người khác không phải là cung cung kính kính, ai cho như thế khua môi múa mép.

“Vương gia, ngươi thật đúng là trầm trụ khí a!”

Dương Tiêu không nhịn được khó chịu nói, đừng nói những người này, hắn và Lý Trọng hai người chưa từng coi trọng qua cái Vương gia.

Diệp Phàm nghe vậy trong lòng âm thầm lắc đầu, Dương Tiêu cùng Lý Trọng hai người dù sao ở hắn không có năng lực thời điểm, đi theo chính mình phía sau đi diệt Diệp gia, nguyên muốn ma luyện một phen, quyết định đại lực bồi dưỡng, bất quá bây giờ xem ra, nhưng là để cho hắn có chút thất vọng.

“Ồ! Không biết hai vị có cao kiến gì?”

Diệp Phàm biết mà còn hỏi.

“Nếu là Vương gia được không ngồi ngay ngắn bất chính, làm cổ kiệu xuất hành chính là, không phải là phải dẫn ta hai cưỡng ép chịu nhục, để cho ta cảm thấy lẫn lộn!”

Lý Trọng cũng có chút không nhịn được nói, Diệp Phàm mặc dù là Vương gia, nhưng là hai người bọn họ nhưng là Cương Khí cao thủ, cũng lười ăn nói khép nép.

Đấu!” Không đứng đắn ngồi bất chính?”

Diệp Phàm nghe vậy lộ ra một nụ cười châm biếm, tiếp lấy có chút lãnh đạm nói: “Các ngươi có thể là muốn thoát khỏi vương phủ?”

“Nếu lời đã nói đến chỗ này phân thượng, ta cũng không khách khí, cái này Mặc vương phủ còn chưa có tư cách chứa chấp hai người chúng ta!”

Dương Tiêu lạnh lùng nói, Lý Trọng cũng đầy mặt khó chịu.

Diệp Phàm gật đầu một cái, tiếp lấy đem một quả lệnh bài lui về phía sau ném một cái: “Bắt đầu từ bây giờ, hai người các ngươi trọng quy chức vụ ban đầu, không phải là ta Mặc vương phủ Thống Lĩnh, còn các ngươi nữa binh lính cũng toàn bộ mang đi, ta Mặc vương phủ hộ vệ ta tự mình giải quyết.”

“Hàn Thúc nơi đó liền nói đây là ta mệnh lệnh!”

Dương Tiêu nhận lấy lệnh bài, lúc này lộ ra vẻ vui mừng, trực tiếp chắp tay rời đi, Lý Trọng theo sát phía sau.

Diệp Phàm nhìn hai người rời đi bóng lưng, ngược lại đơn độc giục ngựa chạy tới Tam Hoàng Tử phủ đệ, trong lòng âm thầm suy tư, đời trước, một mình hắn tu hành, mặc dù tu vi đạt đến đến Điên Phong Chi Cảnh, nhưng là lại giống như một người câm điếc một dạng đối với đại lục trên đủ loại cơ duyên biết rất ít.

Mới để cho hắn bội kiếm rơi mất sau, khổ khổ tìm mấy năm mới biết chỗ đi.

Đời này, hắn tự nhiên không thể dẫm lên vết xe đổ, phát triển một thế lực, với hắn mà nói rất là trọng yếu, nhất là tình báo một khối này.

Suy tư đang lúc, đã tới Tam Hoàng Tử phủ đệ, lúc này phủ đệ trước, có không ít tuấn dật đàn ông trẻ tuổi lẫn nhau chắp tay cười nói, đại đa số người đều là tay cầm một cái quạt xếp, mặc hoa lệ cẩm bào, nho nhã ôn hòa.

Như Diệp Phàm một thân võ giả phục thị, đại đa số là hộ vệ một loại.

Diệp Phàm bây giờ cũng coi là toàn bộ hoàng đô danh nhân, bán đứng gia tộc đổi lấy lợi ích, hàm ngư phiên thân, rác rưới thành vì Vương gia vân vân.

Chỉ bất quá hắn trước dù sao chỉ là một gia tộc đệ tử, cùng chân chính đứng đầu gia tộc công tử cùng với Sở Quốc trọng quan sau người hay lại là không hề có quen biết gì, cho nên cho dù hắn đến, cũng không có đưa tới mọi người chú ý.

Cho đến một người đàn ông đột ngột đi tới Diệp Phàm trước mặt, cười sang sảng đạo: “Nhé nhé, đây không phải là Diệp vương gia sao? Trận gió kia đem ngài thổi tới, đây không phải là đi nhầm đường đi!”

Mọi người nghe vậy rối rít nhìn về phía Diệp Phàm, từng cái ánh mắt lộ ra một tia bất thiện cùng với khinh thường.

Thứ người như vậy nơi nào có tư cách tiếp nhận Tam Hoàng Tử mời, thậm chí không ít người cảm thấy nhìn lâu Diệp Phàm liếc mắt cũng bẩn mắt.

” nhất thân hành đầu, chặt chặt, thật đúng là đừng nói, với ngươi như thế anh vũ hình dáng rất xứng đôi! Ha ha ha!”

Người vừa tới nói tiếp.

Diệp Phàm hai mắt híp lại khe, nhìn trước mắt nam tử, đời trước trí nhớ hiện lên.

Lâm Mộ Phi, Lâm gia dòng chính con trai trưởng, Lâm Mộ Tuyết ca ca, cùng Diệp Phong quan hệ tâm đầu ý hợp, đời trước đối với hắn dùng mọi cách khi dễ.

Nghĩ tới đây, Diệp Phàm cười lạnh nói: “Diệp gia đã bị diệt, Lâm gia ngược lại rất nhảy a!”

“Ô ô u, rất lợi hại, ta thật sợ hãi, nhìn một chút, cái này người bán Tộc cầu phú quý tạp chủng, đang uy hiếp ta đây!”

Lâm Mộ Phi nghe vậy không khỏi cố làm kinh ngạc khoa trương nói, khắp khuôn mặt là cười trào phúng cho.

Mọi người khác nghe vậy cũng không khỏi lộ ra một tia hiểu ý nụ cười, đối với Diệp Phàm gần đây thành tựu, không ít người đều là cực kỳ khinh thường, chỉ bất quá ngại vì lịch sự, tất cả mọi người nhưng mà phía sau nói một chút.

Như Lâm Mộ Phi loại này trực tiếp ngay mặt khiêu khích, vẫn là thứ nhất.

Tam Hoàng Tử bên trong phủ, hai bóng người không biết chuyện gì đứng ở sau cửa, một người trong đó phong độ nhẹ nhàng tài trí bất phàm, trên mặt ôn hòa nho nhã, một người khác đình đình ngọc lập, nụ hoa chớm nở tuyệt vời vóc người bị bạch sắc quần áo bọc Linh Lung hấp dẫn.

“Biểu muội, trò hay diễn ra.”

Bắc Cung Thanh Sơn cười nói.

Bắc Cung Tuyết nghe vậy điểm một cái khả ái cái trán, mê người trong hai mắt lộ ra một tia tinh quang, một bộ e sợ cho thiên hạ không loạn dáng vẻ.

Bên ngoài phủ, Lâm Mộ Phi phảng phất còn chưa từng có nghiện, rồi nói tiếp: ” Đúng, ta đều quên, ngươi đã bị tỷ tỷ của ta từ hôn, chặt chặt, thiếu chút nữa con cóc ghẻ liền ăn đến thịt thiên nga.”

Nói tới chỗ này, những người khác rối rít hống đường mà cười, không thiếu có trực tiếp cười ra tiếng.

Diệp Phàm nghe vậy lãnh đạm nhìn sắc mặt khen Lâm Mộ Phi, đột ngột khóe miệng lộ ra một tia cười tà.

“Ha ha ha, ngươi còn có mặt mũi cười? Tạp chủng chính là tạp chủng, không biết liêm sỉ, xem ta, ngươi nhìn cái gì vậy, thế nào, ngươi còn muốn động thủ với ta? Ngượng ngùng, ngươi lần này liền tên thủ hạ đều không mang, ta một cái tay cũng có thể bóp chết ngươi.”

Lâm Mộ Phi cười to nói.

“Thật sao?”

Diệp Phàm đạm thanh đạo, tiếp lấy nguyên lực nổ tung, Long Khiếu chi âm vang lên, một quyền hung hăng đập về phía Lâm Mộ Phi.

Lâm Mộ Phi thấy vậy lộ ra một tia khinh thường: “Phù du hám đại thụ, buồn cười không tự biết!”

Giống vậy bóp quyền, Long Khiếu Quyền phản đánh, nhưng mà Long Khiếu chi âm tiến vào hắn tai liêm, nhất thời Thần Hồn một trận, cả người ngây người.

Tiếp lấy một cổ đau nhức từ hắn đan điền truyền tới, cả người vượt trội một búng máu, trực tiếp bay ngược.

Diệp Phàm tiến lên một cái bắt, bắt hắn lại tay trái, tiếp lấy đất trở về kéo, hung hăng đập xuống đất, chân phải giẫm ở trên đầu của hắn, trong hai mắt tràn đầy giễu cợt nhìn hắn.

Lâm Mộ Phi thủ hạ lúc này liền muốn xông lên, Diệp Phàm lúc này quát to: “Ai ở trên cao trước một bước, ta liền giết hắn!”

Trong lúc nhất thời, đông đảo hộ vệ dừng bước lại, không dám lên trước.