Chương 17: Tỷ thí

Người nói chuyện, chính là Đông Hoàng Vũ.

Đông Hoàng Vũ chính là Thượng Cổ Thời Kỳ cường thịnh nhất Nhân Tộc phân chi, dực nhân tộc hậu duệ, tướng mạo anh tuấn tiêu sái, trên trán có một đôi cánh chim màu trắng dấu hiệu, anh vũ bất phàm, gây cho người chú ý.

Người này ở hoàng đô bên trong, càng là cực kỳ nổi danh Ngạo, trừ năm đại công tử, đại đa số vũ tu cũng không bằng hắn pháp nhãn, hắn từng nói, cùng lứa người, nếu là có người có thể ở thân pháp thượng đuổi theo hắn nhịp bước, liền có tư cách có thể cùng hắn nói chuyện với nhau.

Bắc Cung Thanh Thiên nghe vậy trong hai mắt lộ ra một tia biệt dạng màu sắc, đến, lúc này cùng cúi đầu ủy khuất Bắc Cung Tuyết nhìn nhau.

Điềm đạm đáng yêu Bắc Cung Tuyết mở mê người vô cùng mắt to, len lén nhìn Đông Hoàng Vũ như thế, trong hai mắt lộ ra một tia ‘Cảm kích “. Nhưng trong lòng cảm thấy thú vị.

Quả nhiên, Đông Hoàng Vũ nhận được cái ánh mắt này, hưng phấn trong lòng vô cùng, Bắc Cung Tuyết trong ngày thường cho tới bây giờ đối với bọn họ sắc mặt không chút thay đổi, hôm nay lại đối với hắn có vẻ cảm kích, đây chính là điềm cực kỳ tốt đầu a.

Còn lại ba vị công tử thấy vậy lúc này thầm chụp bắp đùi, thầm nói bị Đông Hoàng Vũ giành trước.

Diệp Phàm quay đầu, nhìn về phía Đông Hoàng Vũ, trong lòng cười lạnh, yến không phải là tốt yến, chút tài mọn.

Bất quá phòng ngừa cái này Tiểu công chúa ngày sau ngày ngày làm những thứ này baby tử, chẳng tối nay sẻ đem những người này cho sửa trị phục phục thiếp thiếp.

“Đông Hoàng công tử nói đúng, Công Chúa sư phụ quả thật không phải người bình thường có thể làm, ít nhất ở ta không trước khi ra ngoài, đang ngồi không một người có tư cách!”

Phách lối, không thể bảo là không phách lối, Diệp Phàm một câu nói, trực tiếp làm cho tất cả mọi người cũng giận lên

Bắc Cung Thanh Thiên cũng có chút ngây dại ra, kịch, có chút không ngờ a, Diệp Phàm sẽ không là tiểu nhân đắc chí, không biết trời cao đất rộng đi, lại chủ động khiêu khích tất cả mọi người.

Bắc Cung Tuyết trợn to mỹ lệ mắt to, nhìn Diệp Phàm như thế, nhất thời trong lòng cực kỳ cao hứng, phách lối nha, cho ngươi phách lối nha, nhìn một chút tối nay ngươi kết thúc như thế nào, chờ tối nay ngươi bị những người này nhục nhã, ngày mai Công Chúa phải đi phụ hoàng nơi nào tố cáo ngươi.

Hừ, còn muốn làm Công Chúa sư phụ, Công Chúa Thiên Hạ Đệ Nhất mỹ lệ khuynh thành tiểu tiên tử, há là ngươi dạy

“Hừ, ngược lại phách lối! Chỉ sợ không có chuyện kia.”

Đông Hoàng Vũ hừ lạnh nói.

“Ai, Diệp huynh chính là cái này tính khí, ta có thể bảo đảm, hắn thật không phải là xem thường mọi người, càng không là bởi vì mình là Vương gia, liền tận tình nhục nhã mọi người!”

Bắc Cung Thanh Sơn cất cao giọng nói, chợt nghe một chút phảng phất giúp Diệp Phàm nói chuyện, chỉ bất quá rõ ràng cho thấy ở gió thổi lửa cháy.

Diệp Phàm ở bên cạnh nghe vậy cũng có nhiều chút không nói gì, cái này Tam Hoàng Tử, thật đúng là đủ

“Ngươi muốn khiêu chiến ta?”

Diệp Phàm cười nói, trong lòng khẽ động, bây giờ tu vi lên cao có chút chậm, nếu là dựa theo bình thường tu luyện, tốn thời gian quá nhiều, đời trước hắn là như vậy nổi danh Luyện Dược Sư, nếu là có đủ vốn mua một ít dược thảo lời nói.

Huống chi, Diệp Tàn Diệp Quỷ tu luyện cũng cần tăng nhanh, cộng thêm tình báo thế lực chi phí, sao không nhân cơ hội này, vét lên vừa so sánh với.

“Không sai, thế nào, nếu là không có can đảm coi như, ta Đông Hoàng Vũ không miễn cưỡng，.”

Đông Hoàng Vũ nghe vậy không khỏi khích tướng đạo.

” Công Chúa sư phụ vị trí nhưng là khó khăn cực kì, nếu là với các ngươi tỷ thí, thua ta vị trí này khó giữ được, thắng ta cái gì cũng không chiếm được, loại khiêu chiến này, ta không chấp nhận.”

Diệp Phàm cười nói, trong hai mắt có chút nghiền ngẫm.

“Hừ, hạng người nhát gan, nếu không phải dám ứng chiến, liền chính mình ngoan ngoãn hướng Hoàng thượng chào từ giả Tuyết Nhi Công Chúa sư phụ chức vị, chớ có ở chỗ này xấu hổ mất mặt.”

“Ta mạn phép không chào từ giả, ngài có thể làm khó dễ được ta, ta nói, nghĩ tưởng muốn khiêu chiến ta, phải có tiền thưởng, Công Chúa sư phụ chức vị này tiền thưởng cũng không nhỏ, dám hỏi ngươi xuất ra cái gì tiền thưởng? Há mồm chờ sung rụng? Nếu là không có chi phí, liền cút về bú sữa mẹ, bớt ở chỗ này ầm ỉ.”

Diệp Phàm không khách khí nói.

“Diệp Phàm, chỉ bằng ngươi xứng sao để cho ta cút về, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, dùng tiền thưởng làm cách nói đúng không, được, hôm nay ta mạn phép muốn ngươi thua được tâm phục khẩu phục, đây là Thiên Phủ miễn xá bài, nếu là tiến vào Thiên Phủ, có một dạng không hợp Thiên Phủ sàng lọc quy tắc, có thể như vậy miễn xá bài ân xá một lần.”

Đông Hoàng Vũ cất cao giọng nói, nhất thời mọi người sắc mặt tất cả hơi đổi.

Diệp Phàm cũng có chút kinh ngạc, tiếp lấy trong lòng có chút vui mừng, Thiên Phủ, chính là Đông Linh cảnh tứ đại học phủ một trong, áp đảo Vương Triều trên, hàng năm ban đầu, đều sẽ có Thiên Phủ người đến các Đại Vương Triều thu nhận học sinh.

Bây giờ lúc tới bắt đầu mùa đông, khoảng cách Thiên Phủ thu nhận học sinh cũng không xa.

trong Thiên phủ, có một kỳ bảo Hằng Vẫn Thiên Hà Thủy, đời trước bị Thiên Phủ đệ nhất thiên tài Ninh Hồng Trần được, sau đó oai phong một cõi, danh tiếng vang dội toàn bộ Đông Linh cảnh.

Từng cùng Diệp Phàm ở nhất bí cảnh gặp nhau, khi đó Diệp Phàm thực lực so với Ninh Hồng Trần mạnh hơn một cái cấp bậc, dưới cơ duyên xảo hợp lấy được một món kỳ bảo, lại bị hắn trực tiếp cướp đi nhục nhã, nếu không phải Diệp Phàm có một ít chạy thoát thân chuyện, đã chết ở dưới tay hắn.

Tu Vũ người, tài nghệ không bằng người không có gì, người khác mạnh hơn hắn, đoạt hắn đồ vật là hắn vô năng, nhưng là đồng dạng, đời này, Hằng Vẫn Thiên Hà Thủy cũng nên đổi đổi chủ nhân.

“Đã như vậy, ta đây liền so với ngươi thượng vừa so sánh với, nếu là ta thua, ngày mai ta tự mình đi tìm Hoàng thượng chào từ giả Công Chúa sư phụ vị, nếu là ngươi thua, ngày này Phủ miễn xá bài chính là ta.”

Diệp Phàm cất cao giọng nói.

” Được!” Bắc Cung Thanh Sơn dẫn đầu cười nói: “Lần này yến hội, thật là ta may mắn chuyện, có thể nhìn thấy hai vị Hoàng đều là thiên tài tỷ thí, cực kỳ khó được! Ta liền làm cho này thứ trọng tài.”

“Có Tam Hoàng Tử coi như trọng tài viên, ta tự nhiên không có ý kiến, chỉ bất quá nội dung tỷ thí.”

Đông Hoàng Vũ dừng lại một phen, tiếp lấy hai mắt vòng vo một chút đạo: “Nếu phải làm Tuyết Nhi Công Chúa sư phụ, tự nhiên muốn toàn phương vị cũng so với người khác ưu tú, ta ra đề có thể hay không?”

Ngược lại không phải là Đông Hoàng Vũ đối với chính mình không tin rằng, chủ yếu là ngày này Phủ miễn xá bài quả thực vô cùng quý trọng, mới vừa bị Diệp Phàm khích tướng hào hùng xung động một hồi, bây giờ chậm quá thân, trong lòng cũng có chút thấp thỏm.

“Xin cứ tự nhiên!”

Diệp Phàm khoát tay nói.

Đông Hoàng Vũ lúc này không khách khí nói: “Chúng ta đây liền tỷ đấu thân pháp đi, Tam Hoàng Tử Võ dừng hồ chính là một nơi Cực tốt tu luyện thân pháp chỗ, phía trên không nhiều cái cái cọc gỗ, lá sen.”

“Chúng ta lấy thân pháp nhiễu loạn đối phương tiết tấu, cuối cùng dưới chân dính nước người, liền coi như thua.”

“Ha ha ha, Đông Hoàng huynh kiến văn rộng rãi, ta đây Võ dừng hồ chính là là tu luyện ba tấc bước đặc biệt chế tạo, phía trên còn có trọng lực vòng xoáy Trận Pháp, một khi tiến vào trong hồ, sẽ cảm giác người mang trọng thiết, có thể nói, có thể giẫm đạp Liên Hoa không động vào thủy giả, trẻ tuổi tuyệt vô cận hữu.”

Bắc Cung Thanh Long cất cao giọng nói.

Mọi người nghe vậy lúc này mỏi mắt mong chờ, hảo chỉnh dĩ hạ nhìn hai người, hoàng đô bên trong, người nào không biết Đông Hoàng gia tộc thân pháp vũ kỹ Đạp Tuyết Vô Ngân chỗ huyền diệu liền ở chỗ có thể làm cho người sử dụng nhẹ như lông hồng.

Bắc Cung Thanh Long nói tuyệt vô cận hữu, nhưng thật ra là từ mặt khác tán dương Đông Hoàng Vũ, bởi vì vì người khác không được, Đông Hoàng Vũ tuyệt đối có thể.

Ngay cả Diệp Phàm, danh bất kinh văn, đan điền không phế trước, cũng coi là một nhân vật thiên tài, bây giờ, chỉ là một điên khắp nơi cắn người cẩu a.

Đinh Xuân Thu đám người tất cả cười trên nổi đau của người khác nhìn Diệp Phàm, chờ đợi nhìn hắn một hồi thế nào bêu xấu.

Hai người đi tới Võ dừng hồ, tiếp lấy một cái bay vút, đứng ở hai cái trên mặt cọc gỗ, xa xa tương đối.

“Diệp Phàm, một cái dựa vào bán đứng gia tộc mới lăn lộn đến Vương gia thân phận tiểu nhân, một cái cáo mượn oai hùm phế vật, hôm nay lại có tư cách đứng trước mặt ta, so với ta thử thân pháp, thật là buồn cười, nhớ, hôm nay là ngươi nhân sinh đỉnh phong.”

Đông Hoàng Vũ cất cao giọng nói, đồng thời, dưới chân nguyên lực hiện lên, chỉ một cái né người, liền dẫn đứng lên một mảnh ảo ảnh: “Bởi vì ngươi hôm nay tiếp xúc được ngươi loại rác rưới này không thể nào tiếp xúc địch nhân!”