Chương 12: Hai đời huynh đệ

“Diệp Tàn, Diệp Quỷ, Lâm Dược, các ngươi có cái gì tốt bằng hữu, có thể nói ra, ta tùy tình hình ân xá!”

Diệp Phàm tiếp tục nói.

Lâm Dược điểm ra một ít hộ vệ, Diệp Phàm lúc này để cho những hộ vệ này bước ra khỏi hàng, về phần Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn, hai người bọn họ ở Diệp gia chẳng qua là con kiến hôi nhân vật bình thường, bị vô số Diệp gia tử đệ nhục nhã, bọn họ nơi đó có bằng hữu.

Ân xá ước chừng mười người, Diệp Phàm tay trái đất vung xuống: “Toàn bộ giết!”

Diệp Kình Thiên đám người lúc này rống giận, từng cái bộc phát ra mạnh mẽ vô cùng nguyên khí, bắt đầu phá vòng vây, Diệp Phàm quả quyết hiển nhiên đứt rời bọn họ duy nhất may mắn.

Dương tiêu, Lý Trọng vọt thẳng hướng Diệp Kình Thiên, những hộ vệ khác cũng rối rít Loan Cung bắn tên, trong lúc nhất thời, Diệp gia tiếng kêu rên liên hồi, mấy trăm tộc nhân bị thật nhanh Đồ Lục.

“Diệp Phàm, ngươi là công danh, tàn sát đồng bào, ngươi là súc sinh!”

“Ngươi không còn nhân tính, ngươi dùng người nhà mình mệnh đổi lấy ngươi tiền đồ!”

Từng tiếng bi hống chấn động tận trời, vô số bất minh sở dĩ cư dân đều lộ ra một tia phẫn uất và khinh thường, hiển nhiên, đối với Diệp Phàm làm người xem thường.

Có thể nói, nơi này tất cả mọi người, chỉ có hai người tối có thể hiểu được Diệp Phàm, đó chính là Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn, hai người bọn họ nhìn bị tàn sát Diệp gia người, không có bất kỳ đau lòng, ngược lại có một loại báo thù khoái cảm.

Đây là một cái không có nhân tình vị gia tộc, đây là một cái mục nát gia tộc, loại gia tộc này, nên hủy diệt.

một trường giết chóc, lịch thì một giờ, cuối cùng Diệp Kình Thiên cũng bị đền tội, không có bất kỳ một cái người Diệp gia chạy thoát, nhìn bị Huyết Sắc tưới Diệp gia phủ đệ, Diệp Phàm danh tiếng cũng ở đây hoàng đô chân chính khai hỏa.

Chỉ bất quá, hắn danh tiếng là bán đứng gia tộc của chính mình đổi lấy chính mình phú quý, bị Lâm gia đến cửa từ hôn, tiểu nhân đắc chí vân vân một loạt danh tiếng xấu.

Diệp Phàm không để ý chút nào, thu binh trở về phủ.

Tịch thu tài sản sự tình tự nhiên có những người khác phụ trách, Bắc Cung Hàn Tiêu cũng biết, Diệp Phàm không thích làm những chuyện này.

Trở lại Mặc vương phủ, Diệp Phàm phân phó người làm thật tốt chiêu đãi Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn nhất mạch người, cũng để cho người trợ giúp Diệp Quỷ Diệp Tàn tắm thay quần áo.

Đông đảo người làm thị nữ nghe vậy lúc này gật đầu, lĩnh của bọn hắn rời đi, chỉ để lại Lâm Dược cùng với bạn hắn ước chừng năm người.

“Lâm Dược, ngươi có bằng lòng hay không đi theo ta?”

Diệp Phàm nói thẳng.

Lâm Dược nghe vậy không khỏi hơi sửng sờ, trong hai mắt có chút giãy giụa, Diệp Phàm thấy vậy trong lòng khẽ thở dài một cái, hắn hiểu được, Lâm Dược đám người mặc dù cảm kích hắn ân không giết, nhưng là cũng không đồng ý hắn làm người.

Có lẽ, bọn họ cũng cho là, mình là là vinh hoa phú quý, đem tộc nhân mình chém chết, không chỉ là bọn họ, bây giờ toàn bộ hoàng đô, ai mà không đây?

Đạo Bất Đồng Bất Tương Vi Mưu, Diệp Phàm cũng không muốn qua giải thích thêm, cất cao giọng nói: “Người đâu!”

Một tên người làm đi tới: “Vương gia!”

“Xuất ra ba trăm lượng Bạch Ngân cho Lâm Dược!”

“Phải!”

Rất nhanh, người làm liền đem Bạch Ngân bưng lên, Lâm Dược nhất thời có chút câu nệ đạo: “Diệp Diệp vương gia, tiểu vạn vạn không dám muốn.”

“Lâm Dược, ngươi đối với ta có ân cứu mạng, ta Diệp Phàm từ trước đến giờ ân oán rõ ràng, mọi người đều có chí khác nhau, ngươi không muốn đi theo ta ta không bắt buộc, cái này ngươi hãy thu đi!”

Diệp Phàm ngăn cản nói.

Lâm Dược nghe vậy hai mắt có chút phức tạp nhận lấy Bạch Ngân, ngược lại hướng về phía Diệp Phàm chắp tay một cái.

Diệp Phàm tỏ ý hắn có thể rời đi, đối phương mới mang theo bốn người khác rời đi, Diệp Phàm là trực tiếp đi về phía Tô Tịch sân nhỏ.

Cùng Tô Tịch trò chuyện một phen sau Diệp Phàm liền cáo từ rời đi, chuyển mà đi tới vương phủ hậu viện.

Lúc này rửa mặt xong tất, mặc hoa lệ trường bào Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn đã tại câu nệ chờ đợi, Diệp Quỷ hiển nhiên rất không có thói quen loại này trang sức, hắn từ nhỏ tương đương với Diệp gia tạp dịch, chưa từng xuyên qua bực này tơ lụa.

Diệp Tàn là tốt hơn nhiều, hắn dù sao ở tu vi không phế trước, cũng coi là Diệp gia phong quang nhân vật, chỉ bất quá hắn càng thích xuyên Vũ Giả chiến bào.

Hai người thấy Diệp Phàm đến, lúc này quỳ một chân trên đất, hành đại lễ.

Diệp Phàm thấy vậy lúc này đem hai người đỡ dậy, cất cao giọng nói: “Ngày sau hai người các ngươi nhìn thấy ta, không cần đi này lễ.”

“Diệp vương gia, ngươi có thể đủ ân xá chúng ta cha mẹ người, thu nhận chúng ta, đã là Thiên đại ân tình, hai người chúng ta nguyện ý làm trâu làm ngựa báo đáp.”

Diệp Quỷ thấp giọng nói.

“Ta không cần các ngươi làm trâu làm ngựa!” Diệp Phàm nghiêm túc nói.

Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ nghe vậy đồng thời nhìn về phía Diệp Phàm, chỉ thấy Diệp Phàm nói tiếp: “Ta các ngươi phải làm huynh đệ của ta!”

Huynh đệ? Hai người nghe vậy nhất thời cả kinh, bọn họ quả thực không nghĩ ra, vì sao Diệp Phàm sẽ coi trọng hắn như vậy môn, từ Diệp gia ân xá, đến bây giờ giải thích, cũng để cho bọn họ có chút thụ sủng nhược kinh.

“Diệp vương gia, ngươi vì sao đối với chúng ta ”

Diệp Tàn nghi ngờ nói, hắn là một tên phế nhân, chỉ có một cánh tay, đan điền phá toái, nếu là trước kia, có lẽ Diệp Phàm coi trọng hắn tư chất, nhưng là bây giờ, hắn và Diệp Quỷ căn không có bất kỳ vượt trội địa phương.

“Bởi vì các ngươi cùng ta có một dạng tao ngộ, chúng ta đều bị vận mệnh bối khí qua, cho nên, chúng ta có thể đồng thời nâng đỡ! Ta Diệp Phàm, cần các ngươi phải, Diệp Quỷ, Diệp Tàn, các ngươi có thể dám cùng ta cùng đi núi cao nhất, mắt nhìn xuống Thiên Địa Vạn Vật?”

Diệp Phàm cất cao giọng nói, trong hai mắt, tràn đầy là chân thành.

Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ nghe vậy lẫn nhau nhìn nhau một cái, tiếp lấy lộ ra vẻ kiên định, cất cao giọng nói: “Quân lấy Quốc Sĩ đối đãi với ta, ta tất Quốc Sĩ đối đãi, bây giờ ta hai người, nguyên tác Diệp Phàm chi Đệ, vĩnh viễn, bất khí chi, không phản bội chi, vĩnh sau đó!”

“Hảo huynh đệ!”

Diệp Phàm nghe vậy cất cao giọng nói, cười lớn liên tiếp ôm hai người, trong hai mắt, là xuất phát từ nội tâm mừng rỡ.

Diệp Tàn cùng Diệp Quỷ nhất thời trong lòng có cảm giác đặc biệt, loại cảm giác này, là bị tôn trọng, bị quý trọng cảm giác.

“Đại ca!” Hai người đồng thời cất cao giọng nói.

“Nhị đệ, Tam đệ!”

Diệp Phàm cười nói.

Diệp Tàn năm nay mười sáu tuổi bảy tháng, Diệp Quỷ mười sáu tuổi bốn tháng, Diệp Phàm mười bảy tuổi, hắn tự nhiên là đại ca, Diệp Tàn coi như là lão Nhị, Diệp Quỷ chính là lão Tam.

Ba người đưa tay phải ra, tiếp lấy lẫn nhau cầm cánh tay, bọn họ ngày sau, chính là lẫn nhau cánh tay.

Diệp Phàm sống lại một đời, lần nữa cùng đời trước hai huynh đệ gặp nhau, trong lòng tự nhiên cực kỳ cao hứng, lúc này để cho người thiết yến, buổi tối không say không nghỉ.

Ban đêm Mặc vương phủ đèn đuốc sáng choang, mà ngày xưa vô cùng náo nhiệt Diệp phủ lại âm phong trận trận, hôm nay đối với khắp cả hoàng đô mà nói, đều là một ngày trọng đại.

Diệp Phàm sinh hoạt trở nên bình thản đứng lên, trong ngày thường ít ỏi ra Mặc vương phủ để, một ít nịnh nọt gia tộc cũng rối rít thất bại tan tác mà quay trở về, mà toàn bộ hoàng đô, còn có không ít người đối với cái này tân tấn Vương gia dùng ngòi bút làm vũ khí.

Cơ hồ toàn bộ tiến vào hoàng đô vùng khác lái buôn, đều nghe ngửi như vậy một người thiếu niên, vì chính mình vinh hoa phú quý, đem gia tộc của chính mình cả nhà tru diệt, làm thật không có chút nào nhân tính, súc sinh không khác.

Diệp Phàm Đối với cái này tất cả cười một tiếng chi, một ngày này, hậu viện hai cái vô cùng to lớn chậu nước bên trong, hai bóng người từ trong chum nước bay ra.

Cảm thụ trong cơ thể dồi dào lực lượng, bọn họ hai mắt tràn đầy vui mừng, Diệp Phàm bóng người cũng vừa vặn từ nơi cửa viện đi ra

“Đại ca!”

Hai người đồng thời cười nói.

“Nhị đệ, Tam đệ, một tháng này không ngừng dùng nước thuốc kích thích thân thể, mỗi ngày như vạn sâu cắn cốt, các ngươi có thể chống nổi, quả thực không dễ dàng.”

Diệp Phàm cất cao giọng nói.

“Đại ca, là có thể một lần nữa tu hành, cỏn con này vạn sâu cắn cốt đau đớn, lại tính là gì đây!”

Diệp Tàn nghe vậy lộ ra một tia cởi mở nụ cười nói, từ Diệp Phàm nói cho bọn hắn biết sau khi có thể tu luyện, hai người tính tình cũng biến thành so với trước kia sáng sủa nhiều.

Chỉ bất quá Diệp Quỷ tính tình một mực tương đối Lãnh, trừ đối với Diệp Phàm cùng Diệp Tàn thời điểm sẽ lộ ra nụ cười, trong ngày thường cơ hồ đều là lạnh như băng, cự người ngoài ngàn dặm.

Diệp Tàn là tương đối phải ôn hòa không ít, mặc dù đoạn cánh tay phải, bất quá cả người tiết lộ ra một tia bình tĩnh khí tức.