Chương 13: Phượng Minh Kinh Vũ kiếm

Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn đều có thể tu luyện đan môn quyết, nhưng là Diệp Phàm muốn muốn đưa bọn họ thể chất rèn luyện một phen tiến hành tu luyện, như vậy thứ nhất, hai người mở ra Đan môn cho dù không bằng hắn kinh khủng như vậy, cũng so với đồng giai Vũ Giả mạnh hơn.

Đời trước hắn lấy được cái này phương pháp bí truyền thời điểm tu vi đã đạt tới Cương Thể cảnh, tiếc nuối bỏ qua.

Đời này, có Thiên Đế Đồ Lục thần văn lực, trực tiếp đưa hắn bước này cho tỉnh lược.

Diệp Phàm cũng không trì hoãn thời gian, lúc này đem Đan Môn Quyết pháp quyết giao cho hai người, Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn như nhặt được chí bảo, một khắc không ngừng bắt đầu tu luyện, đối với bọn hắn hai người mà nói, có thể lần nữa tu luyện, tựa như cùng Thượng Thiên ban cho.

Nhìn hai người Hầu gấp tu luyện, Diệp Phàm không khỏi cười cười, nghĩ đến đời trước, hắn làm sao không phải là như vậy không kịp chờ đợi.

Nhưng vào lúc này, một tên người làm đi tới, chắp tay nói: “Vương gia, Hoàng thượng phái người tới xin mời!”

“Hàn Thúc?”

Diệp Phàm nghe vậy gật đầu một cái, ngược lại đạo: “Chuẩn bị ngựa, đúng chuẩn bị xong tắm rửa áo quần cùng với đồ ăn, đối đãi với ta hai vị đệ đệ tu luyện xong, trước tiên chăm sóc kỹ!”

“Tuân lệnh!”

Người hầu kia nghe vậy chắp tay lui ra.

Diệp Phàm trở về rửa mặt một phen, ngược lại đem hoa lệ cẩm bào để qua một bên, lấy ra bên cạnh chiến bào, chiến bào là mẫu thân một cái tháng tới may mà thành, toàn thân màu đen, sau lưng còn có màu đỏ đen áo khoác ngoài, phía sau có một cái đuổi kiếm dây đeo.

Đem Lăng Hư kiếm đeo ở sau lưng, tóc buộc lên, tuấn dật trên mặt mũi có chút kiên nghị cùng không tồn tại ở cái tuổi này trầm ổn.

Làm xong những thứ này, hắn trực tiếp mở cửa đi nơi cửa chính, cưỡi chuẩn bị xong linh ngựa, sau lưng Dương tiêu, Lý Trọng cưỡi bơi Tê Ngưu đi theo, tốt lần này không có mặc khôi giáp, mà là mặc phổ thông chiến bào.

Ba người giục ngựa xuất phủ đi, dọc theo đường đi, ngược lại chọc cho không ít người chú ý, nhất thời, không ít người chỉ chỉ trỏ trỏ lên

“Mau nhìn, đó chính là Diệp Phàm, chính là cái đó tàn sát gia tộc của chính mình mưu cầu phú quý tiểu nhân.”

“Hư! Ngươi không muốn sống? Người này giết người như ngóe, nếu như bị nghe được, ngươi còn có mệnh sao?”

“Hừ, xuyên nhân mô cẩu dạng, dáng dấp tuấn tú lịch sự, chỉ bất quá, cuối cùng không phải là người!”

Đủ loại lòng đầy căm phẫn người lên tiếng giễu cợt, không biết gì người tổng hội lấy tự mình biết chút đồ vật đi vọng thêm suy đoán người khác, nhất là đứng ở chính nghĩa nhất phương, sẽ để cho bọn họ có một loại biệt dạng khoái cảm.

Diệp Phàm linh ngựa tốc độ cũng không nhanh, ba cưỡi chậm chạy, dù sao cũng là trong thành phố náo nhiệt, Diệp Phàm cũng không phải là vô lễ ngang ngược người.

Về phần người khác đối với hắn hiểu lầm, hắn cũng không có suy nghĩ gì đi trong vắt, bọn họ tư tưởng không ở một cấp độ trên.

Chỉ bất quá Dương tiêu cùng Lý Trọng sắc mặt rất là khó coi, bọn họ dù sao cũng là Cương Thể tam trọng cường giả, bây giờ bị những thứ này ngu xuẩn dân chúng chỉ mũi mắng, cũng không dễ chịu.

Sau nửa canh giờ, Diệp Phàm đến Hoàng Cung.

Sở Quốc Hoàng Cung chiếm một diện tích mười dặm nơi, cực kỳ khổng lồ xa hoa, tiến vào Hoàng Cung sau, Diệp Phàm còn phải đi không ít đường, không thể không nói, Hoàng Cung đại khí kiến trúc rất được Diệp Phàm yêu thích.

Chỉ bất quá loại này kiến trúc hắn đời trước thấy quá nhiều, bây giờ tới, ngược lại không có người bình thường rung động, ngược lại thản nhiên xử chi.

Một đường vừa đi vừa nghỉ, Diệp Phàm hoàn toàn là trở thành du lãm, không cẩn thận, đi tới một nơi cực kỳ hoa lệ mỹ lệ đình viện.

Hoàng Cung đình viện bốn phương thông suốt, hoàn toàn có thể coi đường tới đi, Diệp Phàm tiến vào trong đình viện, nơi này thủ vệ rất là sâm nghiêm, nhìn thấy Diệp Phàm bên hông ngọc bội, lúc này tất cả chắp tay cho đi.

Như vậy đi một hồi, đột ngột, một đạo khẽ kêu vang lên: “Ngươi, tới theo Công Chúa luyện kiếm!”

Thanh âm trong suốt êm tai, uyển chuyển du dương, như hoa lan trong cốc vắng, gió mát kê vào lổ tai, để cho người cực kỳ thư thích.

Tiếp đó, một đạo xinh đẹp động người thân ảnh từ một bên đình viện đứng lên, trong tay cầm một cái thanh tú kiếm, mặc bạch sắc lăng la chiến bào, một đôi mắt đẹp linh động trong sáng, động lòng người.

Ba búi tóc đen rơi xuống, gió nhẹ đánh tới, mang theo chút thiếu nữ thơm dịu, Doanh Doanh có thể cầm trên eo nhỏ, một đạo hoa lệ ngọc bội có khắc ‘Tuyết’ chữ.

Cho dù Diệp Phàm là người của hai thế giới, cũng không khỏi không khen ngợi, giỏi một cái Tuyệt Thế Khuynh Thành nữ tử.

Cũng may Diệp Phàm định lực kinh người, nhưng mà hơi có chút kinh diễm sau, tiếp lấy rời đi.

“Ngươi càn rỡ, cho Công Chúa đứng lại!”

Lại vừa là một trận thanh xích, đón lấy, một vệt thơm dịu xâm nhập Diệp Phàm mũi, cô gái kia đã đứng ở Diệp Phàm trước mặt, nắm trường kiếm nhắm thẳng vào Diệp Phàm.

Diệp Phàm áo khoác ngoài có chút phiêu động, đạm thanh đạo: “Ta cũng không phải là bồi luyện người, Công Chúa nhận lầm người chứ?”

“Đây là Hoàng Cung, ta là công chúa, ta cho ngươi theo ta luyện kiếm ngươi liền theo ta luyện kiếm, toàn bộ hoàng đô, bao nhiêu quý tộc công tử cầu xin cũng cầu không được sự tình, cho ngươi vượt qua, ngươi còn cự tuyệt.”

Bắc Cung Tuyết dịu dàng nói, mắt to quay tròn chuyển, nàng quả thật nhận sai, Diệp Phàm trang sức cũng không phải là thủ hạ của hắn hộ vệ, nhưng là người này lại dám cự tuyệt nàng Bắc Cung Tuyết, thật là thái khả ác, nàng xinh đẹp như vậy động lòng người, thế nào có người có thể cự tuyệt.

Diệp Phàm nơi nào biết Bắc Cung Tuyết ý tưởng, mày kiếm hơi nhíu lại, lộ ra một tia không kiên nhẫn đạo: “Công Chúa, như như lời ngươi nói, ngươi hoàn toàn có thể tìm người khác cùng ngươi luyện kiếm, tại hạ còn có việc, sẽ không phụng bồi.”

Nói xong, Diệp Phàm trực tiếp rời đi.

“Đứng lại!”

Bắc Cung Tuyết kiều quát một tiếng, trường kiếm trong tay như gió, Nhất Kiếm chém về phía Diệp Phàm.

Diệp Phàm bước chân bước ngang qua, chín hư Mê Tung Bộ quỹ tích xuất hiện, đón lấy, thân hình như Huyễn, đem Bắc Cung Tuyết thanh tú kiếm nhường cho qua.

Bắc Cung Tuyết chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, Diệp Phàm bóng người đã đến viện môn, một cái xoay người, biến mất không thấy gì nữa, nhất thời nàng nhếch lên mê người cái miệng nhỏ nhắn, tức giận đem trường kiếm trong tay ném xuống.

“Từ cái phương hướng này, nhất định là phụ hoàng cung điện, hừ, dám cự tuyệt Công Chúa, ta lớn như vậy cũng còn không người cự tuyệt ta, ta nhất định phải phụ hoàng cho ngươi làm ta di động kiếm bá!”

Nghĩ tới đây, Bắc Cung Tuyết tâm tình buồn rầu có một chút chuyển biến tốt, hoạt bát chạy về phía Bắc Cung Hàn Tiêu cung điện.

Thẳng đi tới cung điện, Diệp Phàm rất nhanh bị hộ vệ dẫn nhập Bắc Cung Hàn Tiêu phòng.

Bắc Cung Hàn Tiêu trên tay chính nắm một vũ kỹ bí tịch, thấy Diệp Phàm đến, không khỏi buông xuống vũ kỹ cười nói: “Diệp hiền chất, ngươi tới!”

“Hàn Thúc!”

Diệp Phàm cũng lộ ra vẻ tươi cười, ngược lại cũng không khách khí trực tiếp ngồi ở một bên, Bắc Cung Hàn Tiêu cũng không tức giận, Diệp Phàm có thể không cố kỵ chút nào hắn Quân Vương thân phận cùng hắn lấy bình thường quan hệ sống chung, hắn tự nhiên vui vẻ như thế.

“Diệp hiền chất, một tháng này trải qua đã hoàn hảo, mẫu thân như thế nào?”

Bắc Cung Hàn Tiêu hàn huyên đạo.

“Đa tạ Hàn Thúc nhớ mong, Vương gia thân phận cũng không tệ lắm, mỗi ngày đều có người phục vụ, ha ha ha!”

Diệp Phàm cười nói, Bắc Cung Hàn Tiêu nghe vậy giống vậy lộ ra nụ cười: “Tiểu tử ngươi chớ để cho những thứ này xa xỉ sinh hoạt mạt sát tâm trí, bất quá ta ngược lại cũng không lo lắng!”

“Đúng!”

Bắc Cung đem mới vừa buông xuống vũ kỹ lấy ra, giao cho Diệp Phàm: “Ngươi xem một chút vũ kỹ này như thế nào, đây là ta hôm nay phái người ở hoàng đô buổi đấu giá đấu giá trở lại không lành lặn vũ kỹ, nghe nói là Thiên Giai vũ kỹ.”

Diệp Phàm nghe vậy nhận lấy vũ kỹ, lúc này lật xem, trong lòng khẽ động, Minh Phượng Kinh Vũ kiếm, Thiên Giai Trung Cấp vũ kỹ, đời trước hắn đã từng hữu duyên gặp qua kiếm này kỹ năng xong.

Chỉ bất quá kiếm này kỹ năng chỉ thích hợp nữ tử tu luyện, cho nên hắn cũng không quen thuộc lạc, bây giờ căn cứ tàn, ngược lại câu khởi hắn không ít trí nhớ.

“Đây là một chỉ thích hợp nữ tính tu luyện vũ kỹ!”

Diệp Phàm trầm ngâm một phen cất cao giọng nói.

“Chỉ thích hợp nữ tử kiếm kỹ?”

Bắc Cung Hàn Tiêu nghe vậy không khỏi hơi sửng sờ, tiếp lấy lấy ra điển tịch, tìm ra trong đó công pháp vận hành lộ tuyến đối với nam nữ phân biệt địa phương, không khỏi sững sốt, thật đúng là chỉ thích hợp nữ tử tu luyện.

Trong lòng có chút than thở, hắn nhìn lâu như vậy, còn không bằng Diệp Phàm nhìn mấy lần.

Càng như vậy, hắn đối với Diệp Phàm lại càng thưởng thức, nhưng vào lúc này, Bắc Cung Tuyết bóng người đi tới, dù sao cũng là mười sáu tuổi thiếu nữ, đi giữa đều mang một tia tinh thần phấn chấn cùng nhẹ nhàng.