Chương 20: Bác học cường nhớ

Thượng Quan Phi Độ nghe vậy giận quá thành cười, hắn không cảm giác mình chiếm tiện nghi, ngược lại, hắn cảm thấy đây là một loại làm nhục.

Lúc này Ngưng Thể Cửu Trọng thực lực bùng nổ, Thượng Quan Phi Độ thân hình xông về Diệp Phàm: “Một kích này, ta muốn phế ngươi!”

Nhân cấp Trung Cấp vũ kỹ, Tảo Phong Thối, Hoàn Mỹ ẩn núp thuộc tính kích động, nửa tháng phong nhận!

Thượng Quan Phi Độ đùi phải càn quét, phong nhận hội tụ, xông về Diệp Phàm.

Diệp Phàm thân hình lúc này bay vút, chín hư Mê Tung Bộ ẩn núp năng lực kính chi phản giống như.

Ở giữa không trung Diệp Phàm hóa thành hai cái thân ảnh, hướng hai bên bay vút.

Phong nhận nhất thời đánh hụt.

“Giải thích như thế nào chết độc!”

Diệp Phàm tránh thoát Thượng Quan Phi Độ công kích, vừa hướng Đinh Xuân Thu hai người cất cao giọng nói.

Nhất Tâm Nhị Dụng, nhất thời chung quanh người cũng không khỏi không đối với Diệp Phàm có chút bội phục, phải biết, hắn có thể đủ né tránh Thượng Quan độ công kích đã coi như là cực kỳ khó được, còn có thể phân tâm nói chuyện, đây hoàn toàn là đối với tự có tuyệt đối tự tin.

Thượng Quan Phi Độ sắc mặt trở nên càng thêm khó coi, đối phương mới sử dụng Tảo Phong Thối, phong nhận vô hình, tốc độ cực nhanh, đối phương lại có thể tùy tiện né tránh, còn có thể như thế lạnh nhạt ra đề, đây thật là trong truyền thuyết bị phế Diệp gia bàng hệ đệ tử à.

Chỉ bất quá, ở thực lực tuyệt đối trước mặt, nhiều hơn nữa kỹ xảo cũng vô dụng.

Thượng Quan Phi Độ thân hình biến thành hư ảo, 180° trên xoáy, phong nhận bay lượn, tiếp lấy một cái đại Phách Quải, đùi phải hung hăng nện xuống.

Phong nhận thành Thập Tự Trảm, một trước một sau xông về Diệp Phàm.

Phong nhận ở nửa đường trở nên vô cùng to lớn, chém ngang Diệp Phàm hai bóng người.

Diệp Phàm không thấy chút nào hốt hoảng, hai tay hướng về phía ngay phía trước đất vỗ tới, cuồng Phong Tùy Hành, Diệp gia cốt lõi nhất vũ kỹ, nhân cấp cao cấp vũ kỹ Đãng Phong Chưởng, ẩn núp thuộc tính cuồng phong chi tường, chung quanh hắn, cuồng Phong Hô Khiếu.

Đồng dạng là nhân cấp cao cấp vũ kỹ, Diệp Phàm thực lực yếu hơn Thượng Quan Phi Độ, chính diện chống đỡ, hắn cuồng phong chi tường tất nhiên không cách nào ngăn trở phong nhận, bất quá phong nhận cũng là do phong lưu tạo thành.

Diệp Phàm trực tiếp dùng cuồng phong chi tường thay đổi phong nhận phương hướng, đem đẩy ra.

Đồng thời bàn tay thu hồi, dưới chân chín hư Mê Tung Bộ phát động, bóng người ở phân, lưỡng đạo thân hình từ phương vị khác nhau xông về Thượng Quan Phi Độ.

Thượng Quan Phi Độ nhất thời mặt liền biến sắc, hai bóng người hắn căn không cách nào nhìn ra ai mới là thể, lúc này Cực Tốc lui về phía sau, đồng thời hai tay vũ động, nhân cấp cao cấp vũ kỹ Phù Vân Thủ, ẩn núp thuộc tính quy định phạm vi hoạt động.

Lấy hắn làm trung tâm, hai tay tựa như ảo mộng, phòng ngự ngàn vạn công phạt.

Thượng Quan Phi Độ tổng cộng nắm giữ hai bộ cực kỳ mạnh mẽ tuyệt kỹ, nhất Công nhất Thủ, tất cả đạt tới Hoàn Mỹ cảnh.

Chỉ bàn về đối với vũ kỹ hiểu, Thượng Quan Phi Độ quả thật nếu so với đồng giai thiên tài còn phải thiên tài.

Nhưng mà Diệp Phàm bây giờ đối với vũ kỹ ẩn núp thuộc tính, hoàn toàn là hạ bút thành văn, hắn biết vũ kỹ, càng là không đếm xuể, lúc này hai tay thành chộp, Ngũ Trảo trên, nguyên lực lưu chuyển.

Địa Giai Sơ Cấp công pháp Trích Tinh Thủ, ẩn núp thuộc tính lấy đồ trong túi!

Chính là nhất đẳng phá vỡ công pháp, tu luyện tới Hoàn Mỹ cảnh giới, có thể trong nháy mắt sắp xuất hiện móng tốc độ phụ trợ đến mức tận cùng, phá vỡ giết người, như lấy đồ trong túi.

Diệp Phàm hai tay hóa thành một mảnh hư ảnh, trong nháy mắt chuyển kiếp Phù Vân Thủ phong tỏa, đem Thượng Quan Phi Độ cổ bắt.

Nhất thời, Thượng Quan Phi độ nguyên lực dừng lại, trong hai mắt tràn đầy không thể tin, mọi người chung quanh cũng có chút đờ đẫn, Diệp Phàm lại thật ở chính diện tác chiến Trung Tướng Thượng Quan Phi độ đánh bại, điều này sao có thể.

Hoàng đô năm đại công tử, đều có các đặc điểm, nhưng là trong đó phải nói chiến lực mạnh nhất, tất nhiên là Thượng Quan Phi Độ, nắm giữ hai môn trạng thái hoàn mỹ vũ kỹ, đủ để cho hắn đồng giai vô địch.

Nhưng mà ngày nay lại bị Diệp Phàm đánh bại, đối với mọi người mà nói, là bực nào đánh vào.

Bắc Cung Tuyết cũng trợn to mỹ lệ mắt to, tiểu hổ nha lộ ra, trong lòng có chút than thở: Cái này Diệp Phàm thật giống như rất cường a! Chẳng lẽ phụ hoàng nói không sai, người này thật thâm tàng bất lậu?

“Chết độc giải thích như thế nào?”

Diệp Phàm đem Thượng Quan Phi Độ buông ra, nhìn tiếp hướng Đinh Xuân Thu hai người.

Mọi người không khỏi nhìn về phía hai người, chết độc, lại danh vô sinh độc, đây là nổi danh vô giải chi độc, không ít người đều cho rằng là Diệp Phàm cố ý gây khó khăn.

Hai sắc mặt người có chút mất mát, bọn họ nhận xét so với người khác còn rộng lớn hơn một ít, chết độc cũng không phải là vô giải, chỉ là bọn hắn quả thật không biết.

Cuối cùng thở dài một hơi đạo: “Còn xin chỉ giáo.”

“Uẩn Hồn hoa, Phương Dục Thảo, Hoạt Thủy Xà Đảm, lấy đi nguyên thủ quyết lấy ra uẩn Hồn hoa Cực Tử chi khí, luyện Ấn Thiên thủ pháp đem mật rắn dịch chia lìa, ở lấy Nguyên Hỏa thiêu hủy nửa giờ, Hỏa Diễm phải là tam sắc hỏa, trung gian lấy huyền hỏa thủ quyết thúc giục, mới có thể thành giải độc đan!”

Diệp Phàm cất cao giọng nói.

Mọi người nghe vậy không khỏi rơi vào trong sương mù, Diệp Phàm nói không ít, cũng là bọn hắn chưa từng nghe nổi tiếng danh hiệu, chớ nói chi là trong đó Môn Đạo.

Bắc Cung Tuyết trong mắt to lại có nhiều chút không nói rõ được cũng không tả rõ được ý, nàng học thức cũng không phải người thường có thể so với, dù sao cũng là Công Chúa, Hoàng Cung điển tịch đông đảo, nàng có rảnh rỗi cũng sẽ sướng đọc một phen.

Trong này huyền hỏa thủ quyết cũng không phải là rộng rãi truyền khắp thiên hạ, nếu học thức không tới trình độ nhất định, còn thật không biết.

Diệp Phàm tài, hôm nay để cho nàng có chút nhìn với cặp mắt khác xưa.

Đinh Xuân Thu cùng Tiễn Hoành cùng với Bắc Cung Thanh Sơn cũng cau mày, nếu là những người khác, nhất định phải nói Diệp Phàm nói càn, nhưng là bọn hắn là chân chính bác học người, Diệp Phàm lời muốn nói đồ vật bọn họ cũng có biết một, hai.

“Uẩn Hồn hoa ta biết, đây là chân chính tử khí vật, người thường đừng nói lấy ra Cực Tử chi khí, ngay cả đụng chạm đều làm không được đến, huống chi, uẩn Hồn hoa tử khí ở tại căn trong lòng, nguyên lực không cách nào đạt tới.”

Tiễn Hoành nghi ngờ nói.

“Không đúng, có thể, đi nguyên thủ quyết, lại là đi nguyên thủ quyết, Diệp huynh thật là thần nhân vậy, thế gian này, chỉ có đi nguyên thủ quyết có thể lấy ra uẩn Hồn hoa tử khí.”

Đinh Xuân Thu cười nói, ngược lại cũng thản nhiên, trước mặt đối với Diệp Phàm khó chịu, đó là bởi vì Diệp Phàm danh tiếng ở chỗ này, lúc này Diệp Phàm miệng ra kinh người, trong lòng không khỏi khâm phục.

“Tiền huynh, cái gì gọi là đi nguyên thủ quyết?”

Tiễn Hoành hơi nghi hoặc một chút đạo.

“Đây là tam phẩm Luyện Dược Sư mới có thể nắm giữ thủ pháp, hơn nữa loại thủ pháp này nhất định phải đặc thù linh cương thiên phú mới có thể nắm giữ, cực kỳ thần bí, loại thủ pháp này mạnh nhất địa phương, chính là ở chỗ có thể lấy không đụng chạm nhân tài mà lấy ra nhân tài bên trong ẩn chứa vật.”

Đinh Xuân Thu giải thích, tiếp lấy khẽ cau mày, hướng về phía Diệp Phàm chắp tay: “Diệp huynh, dám hỏi Hoạt Thủy Xà Đảm là vật gì, Hoạt Thủy Xà ta biết, nhưng là theo ta được biết, Hoạt Thủy Xà cũng không có mật rắn.”

Hoạt Thủy Xà, toàn thân giống như nước chảy, hoàn toàn trong suốt, hai mắt giống như Thạch Đầu, trong nước rất khó bị phát hiện, rắn này cực lớn, sau khi trưởng thành dài mười thước.

Có người lùng giết qua loại rắn này, nhắc tới cũng kỳ quái, loại rắn này hoàn toàn là do hai mắt cùng với nước chảy tạo thành, căn không có cụ thể thân thể, làm sao tới mật rắn nói đến.

“Hoạt Thủy Xà có gan!”

Bắc Cung Thanh Sơn đột ngột đạo, “Ta từng tại một nơi trong cổ tịch xem qua, mỗi khi đầy tháng ngày, Hoạt Thủy Xà sẽ hấp thu Nguyệt Chi Tinh Hoa, ở trong người tạo thành mật rắn, chỉ bất quá rắn này mật chỉ có mấy phút đồng hồ trực tiếp sẽ gặp lần nữa biến mất.”

“Diệp huynh thậm chí ngay cả vật này đều biết “