Chương 16: Yến không phải là tốt yến

“A, đan điền ta, ngươi phế đan điền ta, Diệp Phàm, ngươi lại dám phế đan điền ta, ta muốn ngươi chết!!”

Lâm Mộ Phi đột ngột hô lớn, trong lời nói, là ác độc sát ý.

Diệp Phàm nghe vậy rút ra Lăng Hư kiếm, đặt ở trên cổ hắn, lạnh giọng nói: “Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, một cái một các gia tộc dòng chính truyền nhân, cũng dám làm nhục ta một cái Vương gia, ta hôm nay giết ngươi, ngươi Lâm gia có thể làm gì ta?”

Vừa nói Lăng Hư kiếm khẽ động, Lâm Mộ Phi không thấy chút nào sợ hãi, lạnh lùng nói: “Vương gia! Hừ, Diệp Phàm, ngươi chẳng qua chỉ là dẫm nhằm cứt chó bị Phong vương gia, ngươi thật sự cho rằng ngươi là nhân vật nào, ngươi làm sao biết Long Khiếu Quyền, ngươi là có hay không ăn trộm ta Lâm gia vũ kỹ.”

“Ăn trộm ngươi Lâm gia vũ kỹ, ngươi Lâm gia xứng sao? Các ngươi Long Khiếu Quyền chẳng qua chỉ là nhặt một tàn, liền Hoàn Mỹ cảnh giới đều không cách nào đạt tới, bên ta mới ra quyền kèm thêm Long Khiếu chi âm, ai mạnh ai yếu liếc mắt liền có thể cãi lại, ta yêu cầu ăn trộm ngươi Lâm gia vũ kỹ, coi là thật buồn cười.”

Diệp Phàm nghe vậy khinh thường nói, tiếp lấy hơi nhún chân, đưa hắn giẫm đạp trong lòng đất, lạnh lùng nói: “Bằng ngươi loại phế vật này, xứng sao ở trước mặt ta ầm ỉ, nếu là ở nghe được tạp chủng hai chữ, ta liền giết ngươi!”

Nói xong, Diệp Phàm đem Lăng Hư kiếm hướng về phía tay phải hắn vạch qua, nhất thời, Lâm Mộ Phi gân tay bị đánh gảy, đồng thời hắn đem Lăng Hư kiếm cắm trở về vỏ kiếm, lần nữa đuổi ở sau lưng kiếm trừ trên.

Lâm Mộ Phi lúc này hét thảm một tiếng, lạnh giọng nói: “Diệp Phàm, ngươi một cái tạp chủng, ta hiện Thiên nói, có chuyện ngươi giết ta, phế vật, rác rưới, không có cha nuôi đồ vật.”

Diệp Phàm bước chân vừa muốn nâng lên, nghe vậy đất một cước đạp xuống: “Tìm chết!”

Đồng thời một giọng nói tòng phủ bên trong vang lên: “Dừng tay!”

Nhưng mà Diệp Phàm căn chẳng quan tâm, dưới chân nguyên lực bạo phá, Lâm Mộ Phi Tâm Mạch trực tiếp bị chấn đoạn, lúc này hắn con ngươi phóng đại, ầm ỉ ngôn ngữ dừng lại, không thể tin nhìn Diệp Phàm.

Đồng thời Bắc Cung Thanh Thiên đi ra, sắc mặt khó coi vô cùng, nguyên xem kịch vui người cũng từng cái có chút kinh ngạc, bất quá cũng không để ý, dù sao Lâm Mộ Phi tu vi bất quá chính là Ngưng Thể ngũ trọng, ở chỗ này coi như là kém cỏi nhất tồn tại một trong.

Diệp Phàm có thể xuất kỳ bất ý chế trụ Lâm Mộ Phi, cũng không phải đối thủ của bọn họ.

Bất quá Diệp Phàm tàn nhẫn, hay là để cho bọn họ có chút lòng rung động.

“Lâm Mộ Thành ta đều giết, liền một mình ngươi Lâm Mộ Phi rất khó sao? Ta ngược lại muốn nhìn một chút, Lâm gia có cái gì lá gan dám ra tay với ta!”

Diệp Phàm cất cao giọng nói, đồng thời hơi nhún chân, đem Lâm Mộ Thành đá ra, đông đảo người làm lúc này luống cuống tay chân tiếp lấy, từng cái rút đao ra kiếm.

“Ta là Sở Quốc Vương gia, các ngươi dám động thủ thử một chút, có tin ta hay không giết các ngươi Cửu Tộc!”

Diệp Phàm cất cao giọng nói, đồng thời nhìn về phía tất cả mọi người, nhất thời mọi người hơi sửng sờ, bất kể Diệp Phàm lời đồn đãi bực nào không chịu nổi, nhưng là bàn về thân phận, đang ngồi trừ Tam Hoàng Tử, những người khác quả thật không sánh bằng.

Một câu nói này hạ xuống, đông đảo người làm nhịn được xung động, ngay sau đó đem Lâm Mộ Phi mang đi, cầm đầu thống lĩnh hộ vệ cất cao giọng nói: “Diệp vương gia, ngươi như thế tàn sát ta Lâm gia dòng chính truyền nhân, chuyện này sẽ không giống như này coi là.”

“Hừ, để cho Lâm đằng tùy thời tìm ta báo thù, ta có thể diệt Diệp gia, cũng có thể diệt Lâm gia!”

Diệp Phàm lãnh đạm nói.

Hộ vệ kia nghe vậy lạnh lẽo nhìn hắn, tiếp lấy trực tiếp rời đi.

“Thật là lớn uy phong a!”

Đột ngột, một giọng nói vang lên, Bắc Cung Thanh Thiên sắc mặt khó coi đi tới, Bắc Cung Tuyết giống vậy có chút chán ghét nhìn Diệp Phàm.

Thầm nói người này tàn nhẫn như vậy không chừa thủ đoạn nào, làm việc bách vô cấm kỵ, một bộ tiểu nhân đắc chí bộ dáng, cũng không biết phụ hoàng coi trọng hắn cái gì

Diệp Phàm nghe vậy xoay người nhìn về phía Bắc Cung Thanh Sơn, không thèm để ý đạo: “Thế nào, Tam Hoàng Tử tối nay muốn ta tới dự tiệc là vì phải làm chúng cho ta khó chịu sao? Còn là nói đây là ngươi an bài xong vai diễn?”

Diệp Phàm lời nói Hàm Sa Xạ Ảnh, hôm nay nhưng là Tam Hoàng Tử mời mời bọn họ đi tới dự tiệc, trước phủ chuyện phát sinh có thể có một hồi, Tam Hoàng Tử đến bây giờ mới ra ngoài, phải nói hắn không có tâm tư khác, ai cũng không tin.

Bắc Cung Thanh Sơn nhất thời sững sờ, Diệp Phàm lời này để cho hắn có chút không có cách nào tiếp tục, hắn lần này mời Diệp Phàm tới thật đúng là là cho hắn khó chịu, nhưng là làm là một chuyện, vạch rõ chính là một chuyện khác.

Coi như hắn cũng có chút không nhìn trúng Diệp Phàm, nhưng là Diệp Phàm dù sao cũng là Vương gia, hắn nếu là ngay mặt gây khó khăn, đây là đang đánh phụ thân hắn mặt.

“Mới vừa ở hậu viện có một số việc, tới chậm nhiều chút, nhưng là không biết Diệp vương gia vì sao động như thế lửa giận, ở ta trước phủ giết người, không khỏi thật không có ta đây Tam Hoàng Tử coi là chuyện to tát đi.”

Bắc Cung Thanh Sơn nói tiếp, trong lòng rất là khó chịu, Lâm gia dòng chính công tử chết ở hắn trước phủ, chuyện này hắn vô luận như thế nào hắn cũng không thoát liên hệ, cái này Diệp Phàm thật đúng là đưa hắn một cái đại lễ, không phải là tỉnh du đèn a.

“Có người chỉa vào người của ta mũi mắng ta tạp chủng, giết liền giết, thế nào, Tam Hoàng Tử chẳng lẽ muốn ta nhịn xuống loại khiêu khích này?”

Diệp Phàm nghe vậy không khỏi hỏi ngược lại, Bắc Cung Thanh Sơn lúc này cười ha hả đạo: “Vậy dĩ nhiên không cần, nếu là Lâm Mộ Phi khiêu khích ở phía trước, làm giết, vào đi thôi, lần này nhân vật chính nhưng là Diệp vương gia a.”

“Các ngươi còn không biết sao, Diệp vương gia đã bị phụ hoàng ta phong làm muội muội ta Bắc Cung Tuyết sư phụ, ngày sau cùng muội muội ta sớm chiều sống chung, tay nắm tay dạy vũ kỹ a, phụ hoàng đối với Diệp vương gia thật đúng là coi trọng.”

Bắc Cung Thanh Sơn trong lời nói có hàm ý, nhất là trọng điểm nhắc tới sớm chiều sống chung, tay nắm tay dạy vũ kỹ, nhất thời để cho chung quanh đông đảo công tử ca sắc mặt khó coi, nhìn về phía Diệp Phàm ánh mắt cũng có chút bất thiện lên

Bắc Cung Thanh Sơn lần này mời đều là đối với Bắc Cung Tuyết theo đuổi đã lâu công tử ca, trong đó địa vị tối cao Tiễn Hoành càng là một khi thừa tướng chi tử, tư chất đạt tới Thiên Phẩm Nhị Tinh tồn tại, đọc nhiều bầy, đối với vũ kỹ hiểu vượt xa người thường.

Còn có còn chi tử Đinh Xuân Thu, chính là đại lục cao quý nhất Thần Thánh Luyện Dược Sư, vô cùng lợi hại.

Trừ hai người này ra, Sở Quốc gia tộc cao cấp Đông Hoàng gia tộc Thiếu Tộc Trưởng Đông Hoàng vũ, thân pháp thuật ở Sở Quốc trẻ tuổi, đã đạt đến đến Điên Phong Chi Cảnh, ít có người cùng, đối với Bắc Cung Tuyết theo đuổi cũng nhất nóng rực.

Nói đến Đông Hoàng vũ, không thể không nói hắn tử đối đầu Thượng Quan Phi Độ, người này ngộ tính có một không hai Sở Quốc, bây giờ đã sửa hai môn vũ kỹ đạt tới Hoàn Mỹ cảnh.

Bốn người này cùng với Bắc Cung Thanh Sơn cùng xưng là Sở Quốc Ngũ Công Tử, chính là Sở Quốc trẻ tuổi bên trong thanh danh vang dội năm tên nhân vật đại biểu.

Bắc Cung Tuyết coi như Sở Quốc người đẹp nhất, trừ Bắc Cung Thanh Sơn, bốn người khác cũng lấy có thể theo đuổi được Bắc Cung Tuyết tới đánh giá chính mình mạnh hơn người khác.

Bây giờ Bắc Cung Tuyết liền một cái như vậy sư phụ, hay lại là một cái trong truyền thuyết tiểu nhân, bọn họ làm sao có thể nhẫn, còn không vào chỗ, bốn người này đã chết nhìn chòng chọc Diệp Phàm, trong hai mắt vẻ khinh thường đậm đà vô cùng.

Diệp Phàm đối với bọn họ mà nói, liền giống như một con ruồi, rõ ràng không có chuyện gì, lại chán ghét vô cùng.

Bắc Cung Thanh Sơn tự nhiên có thể cảm giác bầu không khí tại hắn nói xong một câu nói sau trở nên có chút cổ quái, ngược lại cũng nhạc kiến kỳ thành, một người nhiệt tình đám đông mang tới trên yến hội, tiếp lấy toàn bộ ngồi xuống.

Cũng không biết là vô tình hay là cố ý, để cho Diệp Phàm ngồi ở Bắc Cung Tuyết bên người, Bắc Cung Tuyết là cúi đầu, mặt đầy ủy khuất, nhất thời để cho Đông Hoàng vũ bốn người càng là vô cùng tức giận.

“Diệp vương gia, lần này ngươi có thể trở thành muội muội ta sư phụ, cũng coi như là người mình, chúng ta tuổi tác tương phản, liền kêu ngươi Diệp huynh, đến, ta mời ngươi một chén rượu, chúc ngươi trở thành muội muội ta sư phụ!”

Bắc Cung Thanh Sơn giơ lên trong tay ly rượu, chắp tay nói.

Diệp Phàm nghe vậy giống vậy cầm lên trên bàn rượu, hai tay làm tập, hai người lúc này liền muốn uống cạn.

Nhưng vào lúc này, một đạo vang dội âm thanh âm vang lên: “Chậm, không phải là người nào cũng có thể trở thành Tuyết Nhi Công Chúa sư phụ.”