Chương 11: Diệp gia diệt môn

Hai người càng trò chuyện càng đầu cơ, rượu ngon, thịt nướng, cùng với nhẹ nhàng khoan khoái trong rừng.

Thẳng đến chạng vạng tối, rượu ngon uống xong, thịt cũng ăn hơn nửa, hai người tới cuối cùng, ngược lại ý hợp tâm đầu, rất nhiều hận gặp nhau trễ cảm giác.

Diệp Phàm cũng không khỏi không bội phục Bắc Cung Hàn Tiêu Uyên thưởng thức cùng bộ ngực, người này tuy là thảo mãng lên tiếng, lại tự có một cổ quyển khí, sở thích đọc điển tịch, đối với đại lục biết cực kỳ sâu sắc.

Trị quốc một đạo, càng là nắm lấy tay tức

Diệp Phàm là người của hai thế giới, cho dù đời trước say mê tu hành không màng thế sự, nhưng là hắn bác học cũng không phải là người bình thường có thể như nhau, huống chi, hắn ở đời trước đã tại Thiên Vũ Đại Lục trải qua trăm năm.

Ở lấy bây giờ thời gian đi nói tương lai nhận xét, dĩ nhiên là câu câu đến giờ.

Bắc Cung Hàn Tiêu càng trò chuyện trong lòng càng kinh ngạc, đối với Diệp Phàm thì càng yêu thích, thỉnh thoảng than thở, nếu là mình nhi tử có Diệp Phàm một nửa học thức, hắn cũng không cần như thế lo lắng.

Nói xong đủ loại nhận xét sau, chính là song phương tình huống, Diệp Phàm đại khái nói một chút Diệp gia tình huống, cùng với chính mình ngu dốt oan đi ra sự tình.

Bắc Cung Hàn Tiêu nghe xong liền lộ ra nụ cười, nguyên lai Diệp Phàm chính là hai ngày này ở hoàng đô truyền phí phí dương dương phế nhân, bị Lâm gia đến cửa từ hôn, cái này lúc trước thiên tài hoàn toàn trở thành hoàng đô trò cười.

Nhưng mà bây giờ xem ra, ở nơi này là người phế nhân, như thế Uyên thưởng thức có tài, lòng dạ rộng lớn thiếu niên Lang, so với hoàng đô bên trong những thứ kia rất có tiếng tăm các công tử mạnh hơn gấp trăm lần không thôi.

Diệp Phàm nói xong tình huống mình sau, tự giễu cười cười, tiếp lấy bày ra một người hiếu kỳ biểu tình đạo: “Hàn Thúc, ngươi là thế nào chọc tới Diệp gia?”

“Diệp gia?” Bắc Cung Hàn Tiêu nghe vậy không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

“Mới vừa cùng chúng ta giao thủ người bịt mặt chính là Diệp gia người, cầm đầu cường giả là chủ nhà họ Diệp Diệp Kình Thiên, ta giết hắn nhi tử, phế nữ nhi của hắn, cho nên hắn mới có thể đối với ta có sát ý như vậy!”

Diệp Phàm nói tiếp, trong lòng âm thầm cười lạnh, đời trước Diệp gia liền là bởi vì chuyện này bị diệt môn, đời này, hắn chỉ bất quá làm một cái biết thời biết thế a.

“Cái gì!”

Bắc Cung Hàn Tiêu lúc này tức giận nói, ngược lại nghiêm túc nhìn chằm chằm Diệp Phàm: “Diệp tiểu hữu, ngươi có thể chắc chắn chứ?”

“Dĩ nhiên chắc chắn, mới vừa người bịt mặt sử dụng chiêu thức chính là Diệp gia hạch tâm vũ kỹ nhân cấp cao cấp vũ kỹ Đãng Phong Chưởng, một chiêu này Diệp gia rất ít ở trước mặt người ngoài sử dụng, càng không tồn tại tiết lộ ra ngoài đạo lý.”

Diệp Phàm nói tiếp, “Nếu không phải lần trước Diệp Linh Lung dùng cái này chiêu đối phó ta, ta cũng không nhận ra ”

Bắc Cung Hàn Tiêu trong lòng nhất thời suy nghĩ ngàn vạn, rất nhanh, hắn tức giận nói: “Giỏi một cái Diệp gia, thật là giỏi tính toán a! Diệp tiểu hữu, lần này đa tạ ngươi, ta cũng không nói gạt ngươi, thật ra thì ta là sở quốc hoàng đế Bắc Cung Hàn Tiêu.”

Diệp Phàm nghe vậy nhất thời ‘Vô cùng kinh ngạc “. Ngược lại chắp tay nói: “Xin chào Hoàng thượng!”

Bắc Cung Hàn Tiêu lúc này vẫy tay ngăn cản: “Cô khinh thường, gọi ngươi một tiếng Diệp hiền chất, ngươi ngày sau như cũ lấy Hàn Thúc tương xứng, không cần bởi vì ta thân phận mà thay đổi giữa chúng ta giao tình, ta với ngươi mới gặp mà như đã quen từ lâu, thế nào, có muốn hay không tới Hoàng Cung, làm việc cho ta!”

Diệp Phàm nghe vậy lộ ra một tia ngượng nghịu, ngược lại có chút thẳng thắn nói: “Hàn Thúc, ngươi cũng nhìn ra, ta ưa tự do tự tại, không thích bị câu bó buộc, bất quá nói thật, nếu như Hàn Thúc có thể, cho ta một cái phủ đệ, ta nghĩ rằng để cho mẫu thân của ta có thể trải qua khá hơn một chút.”

Bắc Cung Hàn Tiêu nghe vậy lộ ra nhưng nụ cười, hai người mặc dù chỉ là quen biết một ngày, lại tính tình hợp nhau, Diệp Phàm trả lời nằm trong dự liệu của hắn.

“Ngươi không chịu bất luận kẻ nào quản hạt, bất quá ta rất coi trọng ngươi mới học, nếu là mai một nơi này hơi bị quá mức với đáng tiếc, như vậy như thế nào, ta liền Phong ngươi làm Mặc vương gia, nhiệm vụ chính là dạy dỗ ta tiểu nữ Bắc Cung tuyết. Như thế nào?”

“Đa tạ Hàn Thúc!”

Diệp Phàm lộ ra một tia thản nhiên nụ cười nói.

Ngày đó, ba người liền xua đuổi xe ngựa trực tiếp từ Thiên Thú núi rời đi.

Đến tối, xe ngựa mới vừa tiến vào Hoàng Thành, Bắc Cung Hàn Tiêu lúc này dẫn hắn tiến vào Hoàng Cung, buổi tối liền ở Hoàng Cung nghỉ ngơi một ngày.

Ngày thứ hai, dưới thánh chỉ, Diệp Phàm được phong làm Mặc Vương, phủ đệ ở Lâm nhà bên cạnh, cũng dẫn lính hộ vệ diệt Diệp gia cả nhà, sinh sát quyền, tất cả ở Diệp Phàm một người tay.

Bắc Cung Hàn Tiêu nhân tình này cũng không nhỏ, dù sao Diệp gia là Diệp Phàm từ nhỏ sinh trưởng địa phương, ở Bắc Cung Hàn Tiêu xem ra, tất nhiên có một ít cùng hắn quan hệ tốt hơn tộc nhân, cho nên cho phép hắn không giết chết quyền.

Thánh chỉ liên tiếp mà xuống, nhất thời, toàn bộ hoàng đô chấn động, Diệp Phàm từ bị từ hôn phế nhân, đột ngột biến thành tôn quý Vương gia, không ít người cũng rất là không hiểu.

Cuối cùng có người biết chuyện tiết lộ, Diệp Phàm dẫm nhằm cứt chó cứu Hoàng Đế một lần, không Thiếu Công Tử rối rít than thở hắn vận khí quá tốt, không qua một cái phế vật làm Vương gia, không khỏi quá ném Sở Quốc mặt.

Diệp Phàm mặc bạch sắc cẩm bào, bên hông chớ Lăng Hư kiếm, Lăng Hư kiếm trên, còn có một khối ngọc bội, cả người lộ ra rất là hoa lệ dịu dàng.

Hợp với hắn tuấn dật mặt mũi, ngược lại cực giống một cái thế gia quý công tử.

Phía sau hắn, là hai người đàn ông tuổi trung niên, hai người mặc khôi giáp, một người sau lưng cõng lấy sau lưng trường thương, một người sau lưng lưng đeo cự kiếm, dưới người chính là bơi Tê Ngưu, như đao phong như vậy Cự Giác xông thẳng lên trời, thật là uy vũ.

Hai người này là Bắc Cung Hàn Tiêu ban cho Diệp Phàm phủ đệ thống lĩnh hộ vệ, Tả thống lĩnh Dương tiêu, Cương Thể tam trọng tu vi, bên phải Thống Lĩnh Lý trọng, Cương Thể tam trọng tu vi.

Hai người sau lưng, chính là gần ngàn danh mặc khôi giáp hộ vệ, lúc này Diệp Phàm đã đạt tới Diệp phủ, đồng thời, ngàn tên hộ vệ mái chèo Phủ vững vàng bao vây.

Hoàng đô không ít thế lực công tử người làm rối rít chạy tới, đứng ở một bên vây xem, chỉ chỉ trỏ trỏ, không ít người thật tò mò, cái này Diệp Phàm sẽ hay không mái chèo gia chém tận giết tuyệt.

Chi!

Diệp gia đại cửa bị mở ra, đón lấy, Diệp Kình Thiên dẫn toàn bộ Diệp gia người đi ra, từng cái sắc mặt khó coi nhìn Diệp Phàm.

Nhất là Diệp Kình Thiên, hận không được mái chèo Phàm cho rút gân Bái Bì.

Hoàng chỉ truyền đạt thời điểm, Diệp Phàm đã tại trên đường, chờ đến Diệp gia chi biết đến tin tức chuẩn bị chạy trốn thời điểm, Diệp Phàm đã đến Diệp gia đại môn.

Có thể nói, Diệp Phàm căn chính là cố ý muốn đẩy Diệp gia vào chỗ chết.

“Diệp Phàm, ngươi cũng là ta Diệp gia người, ngươi hôm nay chẳng lẽ thật muốn đem gia tộc của chính mình diệt môn sao?”

Diệp Kình Thiên nhìn chằm chằm Diệp Phàm, lạnh giọng nói.

Diệp Phàm nghe vậy tuấn dật trên mặt lộ ra vẻ tươi cười: “Diệp Kình Thiên, ta Diệp Phàm đã bị đuổi ra Diệp gia, đây không phải là ta gia tộc, ngươi không dùng tại nói với ta những thứ vô dụng này, ám sát Hoàng Đế, là diệt môn tội.”

Nói tới chỗ này, Diệp Phàm lúc này nhấc tay.

Diệp Kình Thiên đám người nhất thời sắp nứt cả tim gan, hai mắt trợn to, thời gian phảng phất vào thời khắc này hít thở không thông.

“Diệp Quỷ, Diệp Tàn, Lâm Dược, các ngươi ba Mạch người có thể ân xá!”

Diệp Phàm đột ngột đạo, nhất thời, ở Diệp phía sau nhà Diệp Quỷ ba người lộ ra vẻ nghi hoặc, ngược lại biến thành cảm kích, mang theo chính mình nhất mạch tộc nhân đi ra, hướng Diệp Phàm nói cám ơn.

Diệp Quỷ, trời sinh phế Mạch lại nắm giữ Thiên Phẩm tu luyện chi tư, ở Diệp gia chịu hết khuất nhục, trong ngày thường lạnh lùng tự ti, ở đời trước đã từng cùng chính mình nâng đỡ lẫn nhau, cuối cùng là trợ giúp hắn chạy ra khỏi Diệp gia, bị Diệp gia người chém chết.

Liên đới hắn nhất mạch cũng gặp phải diệt môn.

Diệp Tàn, đã từng là Diệp gia đệ nhất thiên tài, một lần nhiệm vụ, tu vi mất hết, mất đi cánh tay phải, ở Diệp gia giống vậy làm trâu làm ngựa, đời trước, hai người tao ngộ tương tự, ở ngựa vòng cũng coi là sinh tử chi giao.

Sau đó hai người chạy ra khỏi Diệp gia sau, ở trên trời thú núi bị nhất phẩm linh thú đứt đuôi hồ ly đánh lén, Diệp lưu lại tới cản ở phía sau, sau Diệp Phàm lại cũng không có thấy hắn.

Lâm Dược, Diệp Phàm tu vi bị phế lúc, hộ vệ toàn bộ chết trận, là Lâm Dược sau đó kịp thời chạy tới đem hắn cõng về

Diệp Quỷ, Diệp Tàn có chút thấp thỏm cho Diệp Phàm hành lễ, Diệp Phàm nhìn hai người thân ảnh, trên mặt lộ ra một tia phát từ đáy lòng mỉm cười, đây là hắn huynh đệ, vì hắn đánh đổi mạng sống huynh đệ.