Chương 14: Công Chúa sư phụ

“Phụ hoàng!”

Bắc Cung Tuyết nhẹ giọng nói, ngược lại nhìn thấy Diệp Phàm, không khỏi lộ ra một tia quả là như thế nụ cười, khóe miệng lộ ra hai cái cực kỳ khả ái tiểu hổ nha đạo: “Hừ, ngươi quả nhiên ở chỗ này!”

Bắc Cung Hàn Tiêu thấy vậy không khỏi hơi sửng sờ: “Hai người các ngươi nhận biết?”

“Mới vừa khi đi tới sau khi Tại Lộ Thượng vô tình gặp được!”

Diệp Phàm giải thích.

“Hừ, cái gì vô tình gặp được nha, phụ hoàng, hắn khi dễ người ta, ngươi nên vì con gái tìm lại công đạo, ta muốn hắn làm ta bồi luyện kiếm bá!”

Bắc Cung Tuyết lúc này đi tới Bắc Cung Hàn Tiêu bên người làm nũng nói, đồng thời hoạt bát liếc mắt nhìn Diệp Phàm, tinh xảo mỹ lệ khắp khuôn mặt là đắc ý

Bắc Cung Hàn Tiêu nghe vậy không khỏi cưng chìu cười cười: “Ồ! Như vậy vừa vặn, ta vừa vặn muốn thương lượng với ngươi chuyện này, ngươi đã đã loại nghĩ gì này, ngược lại miễn đi ta một phen công phu.”

“Phụ thân, ngươi là nói muốn hắn khi ta bồi luyện kiếm bá sao? Quá tốt!”

Bắc Cung Tuyết nghe vậy cao hứng nói, tiếp lấy đi tới Diệp Phàm trước mặt, thon dài trắng tinh đùi đẹp băn khoăn chân, được nước đạo: “Hừ, không người có thể chạy ra khỏi Công Chúa lòng bàn tay!”

Nhìn như tàn bạo biểu tình, ở trên người nàng lại có vẻ khả ái vô cùng.

“Diệp Phàm liền coi như sư phụ ngươi đi, ngày sau ngươi kiếm kỹ, vũ kỹ, tu luyện tất cả giao cho hắn giám đốc, dĩ nhiên, ngươi an toàn cũng do hắn phụ trách, Diệp hiền chất, ngươi xem coi thế nào?”

Bắc Cung Hàn Tiêu nói tiếp.

Diệp Phàm nghe vậy chắp tay một cái: “Đây là đang Thiên Thú núi đã nói tốt, ta tự nhiên không có dị nghị.”

Nói xong, hắn có chút buồn cười nhìn Bắc Cung Tuyết, chỉ thấy Bắc Cung Tuyết khuynh thành tuyệt sắc trên mặt đẹp đôi mi thanh tú hơi nhíu, lúc này bĩu môi, tội nghiệp nhìn Bắc Cung Hàn Tiêu.

“Phụ hoàng, ta không muốn, tại sao phải hắn làm sư phụ ta, hắn theo ta mới một kích cỡ tương đương, nơi nào có tư cách làm sư phụ ta a, lại nói, ngươi vừa mới nói hắn là ai?”

“Diệp Phàm!”

“Cái gì? Diệp Phàm, hắn chính là cái đó bị Lâm gia thiên kim Lâm Mộ Tuyết đến cửa từ hôn, lại là vinh hoa phú quý tru diệt Diệp gia người mặt người dạ thú Diệp Phàm?”

Bắc Cung Tuyết nghe vậy lúc này kinh ngạc nói, “Không, ta không muốn thứ người như vậy làm sư phụ ta, ta chết cũng không muốn!”

“Càn rỡ! Tuyết Nhi, ngươi nói thế nào đâu rồi, nhanh hướng Diệp hiền chất bồi tội.”

Bắc Cung Hàn Tiêu nghe vậy lúc này phẫn nộ quát.

“Bồi tội? Ta tại sao phải bồi tội, ta không muốn, ta không muốn hắn làm sư phụ ta.”

Bắc Cung Tuyết chu miệng ba ủy khuất nói.

Diệp Phàm ngược lại không có nhiều lời, nói thật, hắn căn bản không có bất kỳ ý tưởng đi làm cái tiểu nha đầu này sư phụ, nếu không phải cùng Bắc Cung Hàn Tiêu quan hệ không tệ, hắn mới lười than thượng chuyện xui xẻo này.

“Ngươi biết cái gì? Bên ngoài người đều là lời đồn, Diệp hiền chất Uyên thưởng thức cùng vũ kỹ, Viễn Viễn Siêu càng ngươi, làm sư phụ ngươi dư dả, Tuyết Nhi, ngươi là công chúa cao quý, sao có thể nhẹ tin bên ngoài lời đồn đãi?”

Bắc Cung Hàn Tiêu có chút nghiêm túc nói, “Khoái đạo khiểm!”

Bắc Cung Tuyết nghe vậy nhất thời phồng lên miệng, linh động trong hai mắt tràn đầy ủy khuất, hầm hừ nhìn Diệp Phàm liếc mắt, từ từ đi tới Diệp Phàm trước mặt, Doanh Doanh đi xuống: “Thật xin lỗi!”

Diệp Phàm nghe vậy lộ ra chút nghiền ngẫm nụ cười: “Đồ nhi không cần đa lễ!”

Diệp Phàm ác thú vị vẫn có một ít, nếu là lấy hắn đời trước thân phận, đương nhiên sẽ không nói ra những lời này, nhưng là là người của hai thế giới, thay đổi không chỉ là chỗ hắn cảnh, kể cả hắn tư tưởng cũng phát sinh chút thay đổi.

Phảng phất hắn không phải là đời trước Diệp Phàm, cũng không phải đời này Diệp Phàm, hắn là hai đời Diệp Phàm kết hợp mà thành lá mới Phàm.

“Hừ, ai muốn ngươi làm sư phụ ta nha!”

Bắc Cung Tuyết kiều rên một tiếng, ngược lại trực tiếp rời đi.

Bắc Cung Hàn Tiêu có chút bất đắc dĩ nhìn Bắc Cung Tuyết bóng lưng, cười nói: “Tuyết Nhi từ dưới bị ta làm hư, tính tình có chút điêu ngoa, bất quá tâm địa rất tốt, nàng tư chất là ta hậu bối bên trong tốt nhất.”

“Diệp hiền chất, ta cả đời Quan vô số người, ngươi tuyệt không phải người bình thường, nếu là có thể, mong rằng ngươi đa dụng tâm dạy dỗ một, hai.”

“Hàn Thúc khách khí, ngày mai ta sẽ đúng lúc tới dạy dỗ Công Chúa.”

Diệp Phàm chắp tay nói.

Hai người tán gẫu một phen, Diệp Phàm liền cáo từ rời đi.

Trở lại Mặc vương phủ.

Diệp Quỷ cùng Diệp Tàn đã tu luyện xong, hai người khí tức trôi lơ lửng, chỉ một ngày, đã đạt tới Ngưng Thể Tứ Trọng cảnh.

Cái này tự nhiên quy công cho Quá Khứ mấy năm hai người chưa bao giờ buông tha cho mỗi ngày tu luyện, mới có thể ở ngắn ngủi một ngày đạt được kinh khủng như vậy tu vi tăng lên.

Diệp Phàm đến hiển nhiên để cho hai người bọn họ cực kỳ cao hứng, nhất là đan môn khai khải sau, hai người từ bóng đêm vô tận bên trong đi ra, tu luyện đại đạo lần nữa mở ra, Diệp Phàm đối với bọn họ thật là ân đồng tái tạo.

“Nhị đệ!”

Diệp Phàm nhìn hắn cụt tay lúc này xuất ra một thanh trường đao: “Ngươi cụt tay, ta bây giờ cũng không cách nào khiến nó sống lại, bất quá ta nơi này có một bộ Thiên Giai cao cấp vũ kỹ, trăm ảnh cuồng phong đao! Chỉ có cụt tay nhân tài có thể sử dụng.”

Diệp Phàm đời trước tu vi đạt tới Chí Tôn, tự nhiên nắm giữ không ít vũ kỹ, chỉ bất quá Thiên Giai vũ kỹ cấp cao hắn cũng chỉ sẽ hai loại, một loại trong đó chính là trăm ảnh cuồng phong đao, chính là hắn đánh chết một tên Độc Tí Chí Tôn sau lấy được.

Hắn cũng không phải là Độc Tí, tự nhiên không cách nào sử dụng, cuối cùng đem vũ kỹ điều nghiên một phen, cải tiến chính mình vũ kỹ bên trong.

Diệp Tàn nghe vậy lúc này lộ ra cực hạn hưng phấn, tập trung tinh thần nhìn về phía Diệp Phàm.

Diệp Phàm cũng không nhiều nói nhảm, đem tay phải ôm ở trước ngực, tiếp lấy từ từ đem vũ kỹ diễn luyện một lần, một ít sẽ cắt đến hắn cánh tay trái chiêu thức, là trực tiếp lấy chót miệng thuật lại phương thức cảnh cáo.

Diệp Tàn nghe vô cùng nghiêm túc, phảng phất đem mỗi một chữ, Diệp Phàm mỗi một chiêu thức cũng ghi tại trong linh hồn.

Đem trường đao đưa cho Diệp Tàn, Diệp Phàm dặn dò: “Này tu luyện vũ kỹ tới trạng thái hoàn mỹ, có thể đưa tới long quyển cuồng phong, cuốn hết thảy.”

Diệp Tàn nhận lấy trường đao, trong hai mắt tràn đầy cuồng nhiệt kích động, ngược lại nhìn Diệp Phàm, trong hai mắt tràn đầy kiên định, hắn nhất định sẽ trở thành cường giả, vi đại ca chém Kinh phi cức, tiêu diệt hết thảy địch nhân.

Diệp Phàm đè xuống Diệp Tàn bả vai không có nói nhiều, Diệp Tàn tư chất so với kiếp trước hắn mạnh hơn, hắn tin tưởng Diệp Tàn có thể đem tu luyện vũ kỹ thành công.

Ngược lại nhìn về phía Diệp Quỷ, giờ phút này Diệp Quỷ trong hai mắt tràn đầy mong đợi, Thiên Giai cao cấp vũ kỹ, đây là trong truyền thuyết đồ vật a.

Hắn không nghĩ tới Diệp Phàm vì sao lại có đáng sợ như vậy vũ kỹ, hắn chỉ biết là, đó là đại ca hắn.

Diệp Phàm đi tới trên đất trống, rút ra Lăng Hư kiếm, đón lấy, thân hình phiêu động.

Bóng người màu đen hư ảo cực kỳ, sau một khắc, Diệp Phàm thân hình đã tại xa xa một cây đại thụ sau, Lăng Hư kiếm bị hắn trở tay bắt ở trên tay, đại thụ sụp đổ.

Làm xong những thứ này, hắn đem Lăng Hư kiếm cắm trở về vỏ kiếm, đuổi ở sau lưng, tiếp theo từ trong sân lấy ra một thanh trường kiếm, đưa cho Diệp Quỷ: “Đây là Thiên Giai cao cấp vũ kỹ Vô Ảnh Quỷ Trảm, giết người ở vô hình, chính là chí cường thuật ám sát.”

“Tu luyện tới trạng thái hoàn mỹ, là được tạo thành Ám Hắc thiên mạc, thôn phệ Phương Viên mấy chục thước thật sự có Quang Minh!”

Diệp Quỷ nghe vậy nhận lấy trường kiếm, tay trái tóm chặt lấy trường kiếm, cho tới nay hơi lạnh lùng trên mặt, lộ ra kích động cùng kiên nghị: “Đại ca, ta Diệp Quỷ, đem sẽ trở thành ngươi lợi kiếm, Kiếm Phong chỉ, máu chảy thành sông!”

Hoàng Cung nơi.

Bắc Cung Tuyết chu miệng ba buồn buồn không vui, bên người nàng, một tên vô cùng đàn ông tuấn dật ôn hòa nhìn nàng, trên mặt lộ ra vẻ cưng chìu nụ cười: “Tiểu muội, chuyện gì như thế chăng vui vẻ à?”

Bắc Cung Tuyết nghe vậy lúc này tiếng cười đạo: “Còn chưa phải là cái đó Diệp Phàm?”

“Diệp Phàm? Cái gì Diệp Phàm? Ngươi là nói gần đây hoàng đô phí phí dương dương người kia, thế nào, chẳng lẽ hắn đối với ngươi như thế nào?”

Bắc Cung Thanh Thiên hơi nghi hoặc một chút đạo.

Bắc Cung Tuyết nghe vậy lúc này đem hôm nay ở Hoàng Cung phát sinh chuyện tuần tự nói cho Bắc Cung Thanh Thiên.

Sau này, Bắc Cung Tuyết cất cao giọng nói: “Tam ca, ta không muốn hắn làm sư phụ ta, Công Chúa sư phụ tại sao có thể là thứ người như vậy.”

“Ta làm là chuyện gì đâu rồi, tiểu muội yên tâm, chuyện này liền cho ta, tối nay ta liền thiết yến, mời hoàng đô bên trong thanh niên tuấn kiệt cùng với cái này Diệp Phàm một tự, chúc mừng hắn trở thành sư phụ ngươi.”

Bắc Cung Thanh Thiên nghe vậy không khỏi cười nói, “Đến lúc đó những cái này công tử ca tất nhiên muốn cho hắn khó chịu, một phen tỷ đấu đi xuống, nếu là hắn thua cho người khác, ngươi thuận tiện lấy hắn thực lực không đủ làm lý do, cự tuyệt hắn trở thành sư phụ ngươi.”

Bắc Cung Tuyết nghe vậy trong suốt linh động hai mắt đột ngột lộ ra một tia trong sáng, mê người cái miệng nhỏ nhắn cong ra một cái khả ái độ cong, phảng phất một cái Tiểu Tinh Linh một dạng toát ra mị lực kinh người.