Chương 56: Vạn Quyển Tàng Thư

“Đào tướng công, ngươi đừng có trách ta, muốn trách thì trách ngươi không nên có như vậy phong phú gia tài, muốn trách thì trách ngươi Đào gia căn cơ quá mức tại nông cạn. Ta cũng là phụng mệnh làm việc, phía trên có người coi trọng nhà của ngươi tài, ta cũng đành phải a!” Mã Đông Mô chậm rãi đi vào Đào tướng công trước người, duỗi ra một cái bàn tay, một đạo màu vàng nhạt bùa chú xuất hiện tại trong tay: “Đây là lệnh sư tuyệt học Tam Hỏa Phù, ngươi cũng không lạ lẫm a? Này phù văn chỉ nấu người tinh khí thần ba cây đuốc, dùng tiễn ngươi lên đường, cũng coi là chết có ý nghĩa.”

“Súc sinh! Súc sinh! Súc sinh!” Đào tướng công thử mục muốn nứt: “Các ngươi quả thực cầm thú không bằng! Ta lúc đầu không xử bạc với ngươi, ngươi Mã gia năm đó làm ăn bồi thường một số lớn tiền bạc, tất cả chủ nợ tìm tới cửa, vẫn là ta giúp ngươi bồi tiền, nếu không ngươi Mã gia sụp đổ tự tại lúc ấy. Về sau lại là ta giúp đỡ ngươi một trăm ngàn lượng bạch ngân, dốc hết Đào gia lực lượng, tương trợ ngươi Mã gia lần nữa khôi phục nguyên khí, ngươi chính là như thế báo đáp ta sao?”

“Tất cả mọi người là vì sống sót, chỉ thế thôi! Ngươi cứu ta, ta tự nhiên trong lòng còn có cảm kích, có thể chuyện này là người bề trên nhìn chằm chằm làm, ta nếu không hại ngươi, chết chính là ta Mã gia! Dân không đấu với quan, ngươi hẳn là biết đến. Cánh tay vặn bất quá bắp đùi, ta cũng không có lựa chọn khác!” Mã Đông Mô thở dài một tiếng: “Huynh đài sau khi chết, đừng có trách ta!”

“Mã Đông Mô! Ta chỉ cầu ngươi một sự kiện, bỏ qua Thu Từ! Bỏ qua Thu Từ! Ta đời này chưa cầu qua ngươi một sự kiện, tính ta van ngươi!” Đào tướng công dĩ nhiên trực tiếp quỳ rạp xuống đất, trong con ngươi tràn đầy hối hận.

“Cần gì chứ? Năm đó Đào phu nhân tại bên cạnh ngươi lúc, ngươi còn chẳng biết trân quý, chết như thế nào mới nhớ tới nàng tốt?” Mã Đông Mô lắc đầu: “Đáng tiếc, nhà ngươi phu nhân bị sư phụ ngươi để mắt tới, sư phụ ngươi đang muốn anh hùng cứu mỹ nhân, đoạt được phu nhân ngươi phương tâm, sau đó mượn phu nhân ngươi trong cơ thể thuần âm chi khí đột phá Phản Hư diệu cảnh. Tam Sơn đạo nhân tính tình, ngươi cũng không phải không biết, ta cũng không dám ngăn cản hắn làm việc.”

“Ta hận a! Chỉ hận ta có mắt không tròng, không nhìn rõ các ngươi hèn hạ vô sỉ hạng người, ta muốn cái này đôi mắt để làm gì!” Đào tướng công ngửa mặt lên trời bi thương, dĩ nhiên bỗng nhiên duỗi ra ngón tay cắm vào trong mắt, một đạo giữa tiếng kêu gào thê thảm, hai khỏa nhãn cầu lại bị ngạnh sinh sinh móc ra, ném tại Mã Đông Mô trước người.

Tràng diện sự khốc liệt, làm lòng người thần dao động.

Một bên Thiết Bưu sắc mặt cuồng biến: “Là đầu hán tử!”

Mã Đông Mô cả kinh lui lại một bước, sau đó ngã ngồi trên mặt đất, trong con ngươi tràn đầy sợ hãi.

“Chết không yên lành! Các ngươi chết không yên lành! Ta nguyền rủa các ngươi, chết không yên lành! Ta cho dù là làm quỷ, cũng tuyệt không tha cho các ngươi!” Đào tướng công trên mặt đất cuồn cuộn, toàn thân trên dưới huyết nhục lâm ly, như là từ mười tám tầng Địa Ngục bên trong bò ra tới ác quỷ.

Sau một khắc chỉ thấy Mã Đông Mô sắc mặt trắng bệch, luống cuống tay chân thúc động trong tay bùa chú, đánh vào Đào tướng công trên thân.

Một cỗ vô hình hỏa diễm dâng lên, Đào tướng công cuồn cuộn tiếng kêu thảm thiết đau đớn, mạnh hơn trước đó đâu chỉ gấp mười?

Sau đó da thịt, huyết nhục lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống dưới, trong nháy mắt hóa thành một đống khô lâu, sau đó phanh một tiếng, hóa thành khói đen tản ra, chỉ có cái kia nhuốm máu quần áo lẳng lặng ngâm trong vũng máu.

“Là đầu hán tử! Lục tử, đi đem hắn hảo hảo táng!” Thiết Bưu sắc mặt động dung.

“Tên khốn này, trước khi chết còn muốn dọa ta một hồi!” Mã Đông Mô hung hăng xì từng ngụm từng ngụm nước, sắc mặt trắng bệch lung lay sắp đổ đứng người lên, sau đó nhìn về phía Thiết Bưu: “Trong sơn trại sự tình liền giao cho ngươi, ta còn muốn vào thành, đem văn thư sự tình làm thỏa đáng.”

Vừa nói, đem trên mặt đất mảnh vỡ cẩn thận thu thập, sau đó mới hướng đại đường đi ra ngoài.

“Bội bạc hạng người, không đáng giá nhắc tới! Nếu không phải xem ở vị kia trên mặt mũi, nhất định phải đem giết không thể. Loại này bội bạc chi đồ, không xứng sống trên đời!” Thiết Bưu cười lạnh, sau đó nhún người nhảy lên, thân hình biến mất tại trong đêm tối.

Đào phủ

Ngu Thất chắp hai tay sau lưng, đứng tại trong đình viện, nhìn trong tay thư tịch, nhíu mày trầm tư.

Thư tịch bên trên chữ, hắn tự nhiên là toàn nhận ra, nhưng nếu tổ hợp lại, liền một câu cũng không hiểu!

Tựa như hậu thế thể văn ngôn, chữ mọi người tự nhiên là đều nhận ra, nhưng tổ hợp lại với nhau, quả thực chính là nói gì không hiểu.

“Tỳ Bà tỷ, chẳng biết kề bên này nhưng có học đường?” Ngu Thất ngẩng đầu, cau mày, lộ ra một vệt ngưng trọng.

“Học đường?” Tỳ Bà nghe vậy sững sờ, nhìn từ trên xuống dưới Ngu Thất: “Ngươi cái này tiểu tử cũng muốn đi đọc sách?”

“Đọc sách ngày sau tóm lại là một cái đường ra, coi như không làm được đại quan, cũng có thể làm phòng thu chi quản sự, không cần chết đói!” Ngu Thất cười nói.

“Ta không biết, việc này ngươi còn cần đến hỏi phu nhân. Hiện bây giờ thế đạo này, sống sót liền đã đủ chật vật, có thể đọc sách hoặc là quan lại nhân gia con cháu, hoặc là eo quấn bạc triệu thương nhân! Bình thường bách tính làm sao có tiền đi đọc sách?” Tỳ Bà lắc đầu.

“Ngươi muốn đọc sách?” Đang nói chuyện, Đào phu nhân tự trong phòng lười biếng đi tới, uể oải nhìn lên bầu trời bên trong mặt trời.

Bây giờ thiếu đi Đào gia công việc, Đào phu nhân chỉ để ý một cái tửu lâu, một cái nhiễm phường dệt, còn có trăm mẫu ruộng tốt, cả người nhẹ nới lỏng, trong mỗi ngày không có việc gì.

“Chính là, phu nhân có thể dạy ta?” Ngu Thất nhìn xem phong tình vạn chủng Đào phu nhân, trong con ngươi lộ ra một vệt mong mỏi.

“Chính ta đọc nguyên lành nửa mảnh, tuổi nhỏ gia đạo sa sút, dạy ngươi sẽ chỉ dạy hư học sinh. Nếu nói học đường. . .” Đào phu nhân lắc đầu: “Đều là gia đình giàu có chính mình xây dựng học đường, nghĩ muốn đi vào đọc sách, sao mà khó khăn? Việc này cho ta suy nghĩ một phen, ngày sau là ngươi mưu đồ một chút! Chúng ta còn có không ít tiền tài, tạo điều kiện cho ngươi đọc sách là đầy đủ.”

“Gia đình giàu có học đường mặc dù khó tiến, nhưng chỉ cần có đầy đủ tiền, việc này không khó!” Đào phu nhân chậm rãi ngồi hạ: “Ngươi cái kia anh rể không phải cái người đọc sách sao? Còn tại trong thành bái cái cử nhân tọa sư?”

“Ha ha, hắn nếu chịu dạy ta, đã sớm dạy ta!” Ngu Thất lạnh lùng cười một tiếng, nhớ tới Tôn gia chỗ xấu, hắn liền khí nghiến răng nghiến lợi, giận không chỗ phát tiết.

“Ngươi đi theo ta!” Đào phu nhân nhìn xem tức giận Ngu Thất, không khỏi che miệng cười một tiếng, sau đó đối với Ngu Thất vẫy tay, đi vào một cái ba năm qua Ngu Thất chưa hề bước vào qua gian phòng.

Cái này gian phòng, ngày bình thường chỉ có Đào phu nhân có thể đi vào, liền xem như Tỳ Bà cũng không được.

Chỗ cửa phòng có một đem khóa lớn, Đào phu nhân tự buộc mang bên trong móc ra chìa khoá, mở ra đồng khóa, nhẹ khẽ đẩy mở cửa phòng: “Vào đi!”

Cửa lớn đẩy ra, liền có một cỗ thư quyển khí tức đập vào mặt.

“Đây là?” Ngu Thất nhìn xem cái này mấy chục bình gian phòng, bên trong bày biện lấy lít nha lít nhít giá sách, phía trên là từng quyển từng quyển bìa cứng thư tịch.

“Ta Đào gia tàng thư vạn quyển, tự tiền triều Đại Hạ bắt đầu, góp nhặt vô số điển tịch. Đáng tiếc về sau gia đạo sa sút. . .” Đào phu nhân trong con ngươi lộ ra một vệt thất lạc: “Đào gia lưu ở trên đời này vết tích, chỉ còn lại những sách vở này.”

“Đào gia có thể có như cuốn sách này tịch, tất nhiên không giống bình thường, rất khó tưởng tượng Đào gia năm đó loại nào hưng thịnh!” Ngu Thất mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng.

“Ta Đào gia năm đó là Đại Hạ quyền quý, bất quá đến hôm nay, lại suy sụp xuống tới!” Đào phu nhân lắc đầu, trong con ngươi lộ ra một vệt thương cảm.

“Phu nhân yên tâm, ta ngày sau nhất định sẽ giúp ngươi một lần nữa hưng thịnh Đào gia!” Ngu Thất tiến lên nhìn xem Đào phu nhân, bàn tay duỗi ra khoác lên hai bờ vai.

Đào phu nhân xoay người giận dữ trừng hắn liếc mắt, sau đó nhìn về phía bộ sách kia: “Tìm tiên sinh, thư đường sự tình, không vội vàng được! Những đại gia tộc kia học đường, có thể không đơn thuần là học đường, càng đem toàn bộ thế lực hệ thống ngưng tập hợp một chỗ, thư đường không chỉ là thư đường tác dụng. Ngoại nhân muốn chen vào, khó như lên trời. Việc này còn cần hảo hảo mưu đồ, ngươi đã chí tại đọc sách, ta tự nhiên là muốn ủng hộ ngươi.”

Đào phu nhân che miệng nhẹ nhẹ cười một tiếng: “Chuyện đọc sách không vội vàng được. Ta nơi nào còn có mấy quyển sách, ngươi nhàn rỗi vô sự lại đọc thuộc lòng xuống tới, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, ngày sau có lão sư, cũng có thể giảm bớt không ít công phu.”

Đào phu nhân không thiếu thư tịch!

Tại Đào phu nhân trong thư phòng, có một cái giá sách. Ngu Thất đã từng đi vào qua một lần, thấy qua bên trong thư tịch, mỗi một bản đều không nhiễm trần thế, không có chút nào mốc meo sâu mọt hình dạng, nhìn ngày bình thường Đào phu nhân quét dọn rất dụng tâm.

Thẳng đến hôm nay, hắn mới biết được Đào phu nhân tàng thư, bất quá là một góc của băng sơn mà thôi.

“Đại Thương sơn thủy phong tình, các huyện huyện chí, còn có Đại Thương Chư Tử bách gia học thuyết, thậm chí tại Đại Thương luật pháp, đều thu hết trốn ở chỗ này. Nơi này thư tịch, chính là ta Đào gia đời đời kiếp kiếp, chẳng biết bao nhiêu năm thu thập mà đến. Có tiền triều bản độc nhất, có như nay Đại Thương nhân vật truyền kỳ, học thuyết! Chư Tử bách gia, bao gồm đại bộ phận! Đây là ta Đào gia tâm huyết của mấy đời người!” Gốm phu nhân cười nhìn về phía Ngu Thất: “Ngươi nếu có thể đọc hiểu trong đó vạn nhất, tất nhiên có thể danh truyền Dực Châu, hỗn cái một quan nửa chức khi khi.”

“Nhất là Đại Thương luật pháp, ngươi nếu có thể toàn đọc thuộc lòng xuống tới, tương lai càng là có hi vọng!” Đào phu nhân nói.

“Học vẹt cứng rắn thuộc sao?” Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt điện quang: “Nhưng cũng không khó!”

Vạn quyển sách tịch, như đặt ở ba năm trước đây, hắn tự nhiên lưng không hết. Nhưng là từ khi có long châu về sau, trí nhớ của hắn đột nhiên tăng mạnh, có thể nói là đã gặp qua là không quên được.

Nhất là căn bản pháp thần hồn cửu chuyển, không ngừng vừa đi vừa về rèn luyện, hắn tu hành càng thêm tinh thâm.

Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt thần quang, cầm lấy trên bàn trà thư tịch: “Một tháng! Trong một tháng, ta liền có thể đọc thuộc lòng hạ nơi này sở hữu thư tịch.”

“Ngươi tiểu tử cũng học nhân gia khoác lác, ngươi nếu có thể một tháng đọc thuộc lòng xuống tới, ta liền đem cái này một phòng tử sách toàn ăn hết!” Đào phu nhân trợn trắng mắt, đem chìa khoá nhét vào Ngu Thất trong tay: “Ngươi tự mình xem đi, ta muốn đi ngủ.”

Đào phu nhân tinh tế đầy đặn vòng eo vặn vẹo, đi ra gian phòng, Ngu Thất nhìn xem cái kia vô số thư quyển, trong lòng niệm động cuốn lên thư quyển, ôm một chồng liền tới đến sân vườn bên trong.

“Nhiều như vậy sách? Thật đúng là ao ước ngươi, thế mà nhận biết chữ. Phu Nhân Giáo đạo ta vài chục năm, ta cũng chỉ nhớ rõ bảy tám phần, đại bộ phận chữ nhận biết ta, ta lại không biết bọn hắn!” Tỳ Bà thấy Ngu Thất ôm một chồng sách đi tới, trong mắt lộ ra một vệt vẻ hâm mộ.

“Ha ha ha! Ha ha ha! Để ngươi kinh ngạc còn ở phía sau đâu!” Ngu Thất cười ha ha một tiếng, sau đó ôm thư tịch ngồi xuống, hững hờ bắt đầu lật xem.