Chương 57: Nổi Lên

Ngu Thất chậm chậm ung dung xem sách quyển, ngày bình thường không có việc gì liền tu luyện một phen, cái kia đại địa sữa đã dùng sạch sẽ, quanh thân máu, thịt, cơ, da, xương cốt, đều đã rèn luyện đến không thể tưởng tượng nổi cảnh giới.

Trên thân mỗi một cái lỗ chân lông, đều chưởng khống tùy tâm.

Duy có thần hồn tu luyện, cửu chuyển chi công gấp không được, chỉ có thể chậm rãi thi triển.

Ngu Thất chắp hai tay sau lưng, nhìn về phía phương xa hư không, trong con ngươi lộ ra một vệt thần quang: “Dựa theo tốc độ tu luyện như vậy, sợ vẫn là muốn thời gian ba năm.”

Trong hồ nước ba đầu cá chép, đã sở hữu lân phiến triệt để thuế biến là kim hoàng sắc, lúc này nhảy ra mặt nước, lẳng lặng thôn phệ lấy một sợi Đại Nhật tinh hoa, sau đó không ngừng dùng để rèn luyện nhà mình huyết mạch.

“Cái này ba đầu cá chép đã thuế biến là long chủng, có cảm ứng mưa gió gây sóng gió năng lực, thế mà trong bóng tối tại hồ nước dưới đáy mở cống rãnh, liên tiếp nước ngầm mạch, thông đồng thành bên ngoài Ly Thủy! Bất quá, cái này ba đầu long chủng đã lây dính ta khí cơ, nhận ta làm chủ, trên người ta có Tổ Long uy áp, sở dĩ ba đầu long chủng chậm chạp không chịu rời đi!” Ngu Thất thân có Tổ Long long châu, trong cõi u minh tựa hồ có thể cùng trong nước cái kia ba đầu cá chép câu thông, cảm ứng sướng vui giận buồn, câu thông hắn ý chí.

“Mặc dù chỉ là tầng dưới chót nhất cửu phẩm chân long, cũng đã là long chủng! Chỉ đợi song cần thuế biến là râu rồng, liền nhưng có cảm giác ứng thiên địa tạo hóa!” Ngu Thất trong lòng niệm động, các loại tạp niệm trong đầu hiện lên, trong cơ thể long châu chấn động, dĩ nhiên bản năng cong ngón búng ra, sau một khắc chỉ thấy tự long châu bên trong bay ra ba đạo ấn ký, lần theo Ngu Thất bắn ra khí tức, chui vào ba đầu cá chép trong cơ thể.

Sau đó chỉ thấy ấn ký chui vào ba đạo cá chép trong cơ thể, ba đầu cá chép dĩ nhiên phát sinh lấy mắt trần có thể thấy biến hóa, cá chép râu rồng tại không ngừng lan tràn, phi tốc trưởng thành.

Trong nháy mắt, liền nhảy lên là bát phẩm chân long, râu rồng thuế biến hoàn tất.

Đồng thời Ngu Thất phát hiện, chính mình tựa hồ cùng trước mắt ba đầu long chủng có không hiểu cảm ứng, tựa như cái này ba đầu long chủng là phân thân của mình đồng dạng, chính mình có thể đủ khống chế đối phương thân thể, cảm ứng đối phương tư tưởng.

Trong nháy mắt, nhiều sáu đôi mắt, lấy khác biệt góc độ thấy được rất nhiều xung quanh không trong tầm mắt cảnh sắc.

Cái kia ba đầu long chủng râu rồng thuế biến, không ngừng lan tràn, diên dài đến ba trượng thời khắc, bỗng nhiên co vào, hóa thành bình thường từ nhỏ, cùng bình thường râu rồng không cũng không khác biệt gì, chỉ là nhiều một đạo lượn lờ nhàn nhạt sương mù.

Cho dù là ở trong nước, cái kia một đoàn sương mù cũng lấy không thể tưởng tượng nổi phương thức tại vờn quanh tại quanh thân, đem ba đầu cá chép chân thân bao trùm.

Cảm giác ứng thiên địa!

Bát phẩm chân long, có thể dựa vào râu rồng, cảm giác ứng thiên địa gian mưa gió.

Thậm chí tại, còn có thật nhiều kỳ diệu năng lực, lúc này không hiểu tự Ngu Thất nguyên thần bên trong xuất hiện.

Trong đình viện

Đào phu nhân chính đang tính toán sổ sách, bỗng nhiên một đạo tiếng bước chân vang, liền gặp một gã sai vặt vội vàng đi tới: “Phu nhân, Mã tướng công hất lên đồ tang, đứng ở trước cửa cầu kiến. Sau lưng còn đi theo Lại Lục, Ngô Tam mấy người trong thôn ác ôn, xem ra khí thế hung hung, sợ không giống như là loại lương thiện.”

“Mã Đông Mô? Hắn tới làm cái gì? Vì sao mặc đồ tang?” Đào phu nhân không hiểu: “Ngô Tam Lại Lục các vùng du côn tới đây làm gì?”

“Theo ta trước đi xem một chút!” Đào phu nhân lông mày nhướn lên, đứng người lên hướng về phía trước sảnh đi đến.

“Mã tướng công tới quái dị, vì sao hất lên hiếu vải?” Tỳ Bà cùng sau lưng Đào phu nhân, trong thanh âm tràn đầy kinh ngạc.

“Chẳng biết!” Đào phu nhân lắc đầu: “Ai biết người này hát là cái nào một màn!” Đào phu nhân lắc đầu.

“Đi, đem Ngu Thất mời đến!” Tỳ Bà lạc hậu một bước, đối với một bên gã sai vặt nói.

Đi vào tiền viện đại đường, liền gặp Mã tướng công bưng chén trà, lẳng lặng uống nước trà, tại trong hành lang Ngô Tam Lại Lục các vùng du côn vô lại lung tung theo trên ghế, đánh giá trong sảnh tranh chữ trong miệng tranh cãi tranh cãi có âm thanh, không ngừng nghị luận.

“Lớn mật, các ngươi du côn vô lại, ai cho phép ngươi tiến vào ta Đào phủ?” Đào phu nhân đi vào đại đường, liền thấy được trong sảnh Ngô Tam Lại Lục mấy người mười cái lưu manh, lúc này ngồi tại trong hành lang kêu la, đem đại đường làm chướng khí mù mịt, không khỏi giận không chỗ phát tiết.

“Nha, tốt một cái tuyệt lệ xinh đẹp giai nhân, nếu có thể thụ dùng, không biết nên sung sướng đến mức nào!” Ngô Tam nhìn thấy đi tới Đào phu nhân, không khỏi ánh mắt sáng lên, con mắt nháy mắt liền thẳng.

“Lớn mật đăng đồ tử, người tới cho ta đem oanh ra ngoài!” Đào phu nhân sắc mặt băng hàn, trong con ngươi lãnh quang bắn ra.

“Vâng!” Có hộ vệ trong phủ tiến lên, cầm trong tay côn bổng liền muốn đem mọi người đánh đi ra.

“Chậm đã!” Ngô Tam hô quát một tiếng: “Phu nhân bớt giận, chúng ta hôm nay tới đây, là đòi nợ!”

“Nói bậy nói bạ, ta Đào phủ khi nào thiếu qua các ngươi vô lại nợ nần? Chỉ bằng các ngươi, cũng xứng bị ta Đào phủ thiếu nợ?” Đào phu nhân sắc mặt băng lãnh: “Oanh ra ngoài!”

“Phu nhân chậm đã, đến tột cùng có hay không thiếu nợ, ngươi hỏi một chút Mã tướng công liền biết!” Lại Lục vội vàng nói câu.

“Mã tướng công cớ gì đốt giấy để tang đến ta phủ bên trong?” Đào phu nhân nghe vậy quay đầu nhìn về phía Mã tướng công, trong con ngươi một vệt sát khí lạnh như băng đang lóe lên, rất hiển nhiên Mã tướng công là cùng Ngô Tam Lại Lục cùng đi, nếu không thủ vệ há có thể đem một nhóm du côn vô lại phóng xuất?

“Phu nhân nén bi thương!” Mã tướng công bỗng nhiên sắc mặt bi thiết nói câu, trong mắt nước mắt cuồn cuộn, hai chân mềm nhũn trực tiếp quỳ rạp xuống đất.

“Có gì nén bi thương sự tình?” Đào phu nhân nhìn xem Mã tướng công, trong con ngươi lộ ra không chịu, năm đó trừ phi người này đem Đào tướng công kéo vào cái kia thanh lâu, há lại sẽ có sự tình phía sau?

Cái này Mã Đông Mô chính là tình cảm vợ chồng vỡ tan kẻ cầm đầu! Đào phu nhân đối với ghét ác, có thể tưởng tượng được.

“Đào phu nhân, tướng công hắn. . . Hắn. . . Một đường cùng ta tiến về Kinh Châu chọn mua hàng hóa, ai ngờ trên đường gặp cường nhân, bồi thường tiền hàng. Thật vất vả tự cường nhân thủ bên trong đào thoát, muốn Đông Sơn tái khởi, nhưng ai biết buôn bán lại bồi thường. Lần này mua bán to lớn vô cùng, giá trị liên thành, dốc hết Đào gia hết thảy vật tư, Đào tướng công liên tiếp hao tổn hai lần, thế là gặp đả kích, trong hoảng hốt nhiễm phong hàn, dĩ nhiên hồn về tha hương!” Mã Đông Mô quỳ rạp xuống đất, tình cảm dạt dào thúc người lệ hạ: “Tẩu tử, đều là ta không tốt, ta không có chiếu cố tốt đại ca, mới gọi mệnh tang tha hương, tẩu tử nén bi thương a!”

“Cái gì?” Đào phu nhân nghe vậy sững sờ, nhưng cũng chính là sững sờ mà thôi, một vệt buồn sắc trong nháy mắt biến mất, cúi đầu nhìn về phía Mã tướng công: “Lời ấy thật chứ? Chuyện thế này có thể làm không được trò đùa.”

“Sao dám trò đùa!” Mã Đông Mô bi thương khóc nói.

Đào phu nhân nghe vậy lắc đầu: “Lần trước gặp hắn, vẫn là hai tháng trước, âm dung tiếu mạo phảng phất giống như hôm qua, nghĩ không ra vậy mà tại nghe được hắn tin tức, lại là một trận tin dữ.”

“Xong, việc này ta đã biết. Bất quá hắn tự có dòng dõi, trong nhà sản nghiệp tự nhiên có người kế thừa, tang sự cũng tự nhiên có người xử lý, không tới phiên ta!” Đào phu nhân nhìn về phía Mã Đông Mô: “Ngươi tìm đến ta, lại là tìm sai người, ngươi vẫn là đi phủ thành tìm hồ ly tinh kia đi làm đi.”

“Đông Mô hôm nay xin lỗi tới đây, chính là vì thông tri tẩu phu nhân đi phúng viếng, cái kia hết thảy tang sự, tự nhiên có Nhị nãi nãi quản lý!” Mã Đông Mô cười khổ nói.

“Vậy cái này nhóm du côn vô lại, vì sao có thể tiến ta cửa lớn? Ngươi nếu không cho ta một cái lý do, đừng trách ta đưa ngươi đuổi đi ra!” Đào phu nhân lạnh lùng nhìn xem Mã Đông Mô.

“Ha ha ha, phu nhân thật đúng là cương liệt, đáng tiếc sau đó chỉ sợ ngươi cái này phần cương liệt, liền muốn hóa thành nước mắt. Đến lúc đó ngươi có thể ngàn vạn lần đừng có quái ca ca chúng ta mấy cái khó giải quyết vô tình!” Lại Lục ở một bên cười lạnh, đối với Ngô Tam nói: “Đem cái kia văn thư lấy ra đi.”

“Đào phu nhân, lệnh phu lần này đi Kinh Châu trước đó, tại ta chỗ này mượn bạc ba ngàn lượng, đây là bằng chứng. Lấy cái kia trăm mẫu ruộng tốt làm thế chân, bây giờ Đào tướng công chết tha hương tha hương, cái này điền sản ruộng đất liền thuộc về ta!” Lại Lục xuất ra một phong văn thư, lẳng lặng nhìn Đào phu nhân.

“Không sai, lệnh phu lần này đi Kinh Châu, muốn trù mượn một số lớn tiền nợ, tại ta chỗ này mượn một bút vạn lượng vay nặng lãi, lấy Dực Châu Thành bên trong tửu lâu làm thế chân, chứng từ ở đây, mời Đào phu nhân xem qua!” Ngô Tam cười nói.

“Hỗn trướng, các ngươi chỉ là mấy cái du côn vô lại, cũng xứng có ngàn lượng bạc? Lừa bịp tiền cũng dám lừa bịp đến ta Đào phủ, quả thực chán sống vị!” Đào phu nhân nghe vậy lập tức nổi trận lôi đình.

“Ha ha, phu nhân là xem thường người, chứng từ tại này làm không được giả, đây là ngươi phu quân thân bút ấn tín. Huống hồ, ngày đó bên trong cùng nhau đến đây còn có Mã tướng công cùng đi, việc này là thật sự là giả, hỏi một chút liền biết!” Ngô Tam ánh mắt tham lam tự Đào phu nhân trên thân xẹt qua, đảo qua cái kia có lồi có lõm thân thể, trong chốc lát dĩ nhiên hô hấp dồn dập.

Cái này Đào gia cũng là Dực Châu Thành bên trong có danh tiếng gia đình giàu có, như tại trong ngày thường, Đào phu nhân bực này nhân vật, như thế nào mấy người bọn hắn có thể nhìn thấy, có thể vô lễ?

Như vậy quốc sắc thiên hương mỹ nhân, tầng dưới chót người căn bản là vô duyên nhìn thấy.

Cảm thụ được mấy người kia hận không thể đem chính mình ăn sống nuốt tươi ánh mắt, Đào phu nhân sắc mặt băng lãnh, bất quá nhưng lại không cùng mấy cái ô ngôn uế ngữ người trò chuyện, xoay người sang chỗ khác nhìn Mã Đông Mô: “Mã tướng công, lời ấy thật chứ?”

“Đúng là làm không được giả, Đào huynh lần thứ hai thất bại, còn hướng ta mượn tám ngàn lượng bạch ngân, lấy toà này viện tử, còn có cái kia dệt nhà xưởng làm thế chân, đây là chứng từ, còn xin phu nhân xem qua!” Mã tướng công chậm rãi móc ra một tấm chứng từ, đưa tới Đào phu nhân trước mắt.

“Không có khả năng! Tuyệt không có khả năng! Hắn lại không phải ngốc tử, làm sao sẽ dốc hết tất cả tài lực, đi làm loại này nguy hiểm mua bán?” Đào phu nhân tiếp nhận chứng từ, dò xét một phen sau lập tức như bị sét đánh, trong con ngươi tràn đầy không dám tin tưởng.

“Phu nhân, ta đám huynh đệ cũng không cần cái kia điền sản ruộng đất, chỉ cần ngươi bồi ca mấy cái vui a vui a, việc này coi như qua! Như thế nào?” Ngô Tam sắc mị mị nhìn xem Đào phu nhân, nước bọt đều chảy ra.

“Hỗn trướng, cho ta đem đánh đi ra!”

Đào phủ hậu viện

Ngu Thất đang tại quan sát long chủng

“Đại quản sự, không xong, Mã tướng công đến rồi!” Ngay tại Ngu Thất đứng tại hồ nước trước trầm tư thời khắc, bỗng nhiên một trận tiếng bước chân vội vã vang, đã thấy một bóng người bước nhanh đi tới, đối với Ngu Thất cung kính nói: “Tỳ Bà gọi ta mời ngài đi qua”.

Thời gian ba năm, Ngu Thất liền nhảy lên trở thành Đào phủ đại quản sự, tương trợ Đào phu nhân tính toán sổ sách, quản lý Đào phủ bên trong hết thảy.

“Mã tướng công là ai? Hắn tới có cái gì tốt ngạc nhiên!” Ngu Thất xem thường.

“Mã tướng công tới không đáng sợ, đáng sợ là hắn còn dẫn một đám người tới, trong thôn mặt đất Lại Lục, Ngô Tam mấy người, đều hội tụ tại trong hành lang.”