Chương 51: Đào Tướng Công Xuất Hiện

Dù nhưng cái này thế giới không có bất hiếu có ba vô hậu vi đại câu nói này, nhưng đạo lý ý tứ nhưng không kém là mấy giống nhau.

“Ngươi cũng biết, ta những cái kia tộc bên trong trưởng bối thúc giục gấp, ta căn bản là kháng cự không được những trưởng bối kia ý chí!” Đào tướng công cười khổ một tiếng, sau đó nhìn Đào phu nhân: “Ngươi phải hiểu ta! Ba năm này, Anh nhi còn cần ta mỗi ngày thiếp thân chiếu cố, không thể rời đi thân.”

“Ồ?” Đào phu nhân cười lạnh: “Không thể rời đi thân? Thời gian ba năm, chẳng lẽ liền dành thời gian đến chỗ của ta một chuyến thời gian đều không có sao?”

“Tốt một cái muốn chiếu cố Anh nhi! Chỉ sợ ta ba năm chưa từng tại Đào gia lộ diện, người nhà họ Đào đã sớm quên, quên mất ta mới là đường đường chính chính đại thiếu nãi nãi!” Đào phu nhân lạnh lùng cười một tiếng:

“Ta cũng không cùng ngươi nhiều nói, ngươi hôm nay tới đây có gì muốn làm, tận Quản Ngôn minh. Ngươi như cùng ta viết hạ cách sách, ta cũng tuyệt không dây dưa ngươi. Năm đó ngươi cứu ta một mạng, ta đem thân tử giao phó cho ngươi, là ngươi Đào gia khổ tâm lo liệu, sinh ý phát triển không ngừng, quy mô là năm đó mười mấy lần, khiến cho ngươi Đào gia nhất cử thành là Dực Châu thượng tầng nhà giàu. Tính ra ngươi vắng vẻ ta vài chục năm, khác nạp tân hoan, mà ta hôm nay đã sớm là người già châu hoàng, hỏng bét trấu vợ, bị ngươi ghét bỏ. Ta đã không tại thiếu ngươi cái gì, bất luận ngươi hôm nay vạch hạ cái gì nói tới, ta đều tiếp lấy!”

“Phu nhân, đoạn không đến mức như thế!” Đào tướng công cười khổ đứng người lên, muốn muốn đi lên phía trước an ủi.

“Phanh ~ ”

Trên bàn trà chén trà bay lên, Đào phu nhân ngón tay ngọc nhỏ dài đột nhiên chụp hạ, hù được Đào tướng công bước chân sững sờ: “Phu nhân? Cái nào là phu nhân ngươi? Hiện tại Đào gia tất cả mọi người trong lòng, nàng mới là phu nhân của ngươi đi. Nàng mới là Đào phủ đại thiếu nãi nãi đi!”

“Ngươi hôm nay chỉ quản vạch hạ nói tới, ta đều tiếp lấy chính là!” Đào phu nhân không giận tự uy, trong thanh âm đạo không hết âm trầm.

“Ta cùng phu nhân vài chục năm ân ái chi tình, há có thể cùng ngươi viết hạ cách sách? Hôm nay tới đây, là. . . Nghĩ ngươi ở tại Dực Châu Thành bên ngoài, quản lý tài khoản có nhiều bất tiện, gia tộc sinh ý lại quá mức tại khổng lồ, sợ ngươi một người khó mà quay vòng, nếu là mệt muốn chết rồi thân tử, chẳng lẽ không phải không đẹp?” Đào tướng công hơi chút xử chí từ, trong thanh âm tràn đầy đành phải.

“Sau đó thì sao?” Đào phu nhân lẳng lặng nhìn đường bên trong một nhà ba miệng, chỉ cảm thấy mình chính là một ngoại nhân.

Mà nàng xác thực cũng là một ngoại nhân!

“Anh nhi bây giờ ngày càng lớn lên, Chiêu Đễ cũng đã có thể rút ra thời gian đến, thay ngươi chia sẻ một chút tộc bên trong sinh ý. Cần biết, gia sản của ta, ngày sau vẫn là muốn cho Anh nhi kế thừa!” Đào tướng công nhìn xem Đào phu nhân, trong thanh âm tràn đầy không thể nghi ngờ.

“Ồ? Nàng một cái thanh lâu ca cơ, chỉ hiểu khoe khoang phong tao, múa may thi từ ca phú, còn hiểu kinh thương?” Đào phu nhân mặt mang trào phúng nhìn xem cái kia nữ tử.

“Lần trước cùng tỷ tỷ từ biệt, tiểu muội sau khi trở về khổ đọc thương nghiệp trải qua, ba năm đau khổ nghiên cứu cũng là hơi có tâm đắc, cũng là có thể là tỷ tỷ chia sẻ một chút gánh vác tử. Huống chi, ngày sau Đào gia sinh ý, còn không phải muốn giao cho con ta trong tay, đến lúc đó vẫn như cũ muốn muội muội ta quản lý.” Chiêu kia đệ trêu đùa lấy trong ngực nam đồng: “Gọi đại nương!”

“Đại nương!” Hài đồng giòn tan nói câu.

“Thay nương tạ ơn đại nương, là ta mẫu tử quản lý Đào gia sinh ý!” Chiêu Đễ tiếp tục nói.

“Tạ ơn đại nương là mẹ ta quản lý Đào gia sinh ý!”

“Ai, thật ngoan!” Chiêu Đễ nhìn cũng không nhìn Đào phu nhân, chỉ là trêu đùa trong ngực hài đồng.

“Kẽo kẹt ~ ”

Đào phu nhân ngón tay rung động, sắc mặt một mảnh tái mét, tức giận đến thân thể run rẩy.

“Phu nhân, ngươi ta vợ chồng ân ái, đừng có bởi vì là một chút tài vật, mà sai lầm tình cảm!” Đào tướng công khuyên một tiếng.

“Ha ha, lại không biết nàng muốn qua tay cái gì chuyện làm ăn?” Đào phu nhân tức giận thanh âm run rẩy.

“Cái kia thành bên trong một tòa Đào gia tửu lâu lưu cho ngươi, phân chia đến tên của ngươi bên dưới. Thành bên ngoài mấy trăm mẫu ruộng tốt, còn có ngươi dệt vải, cái này ba loại đều thuộc về ngươi!” Đào tướng công thấp giọng nói: “Những cái còn lại thành bên trong hiệu cầm đồ, tiệm sắt, gốm sứ, quán trà, đều về Chiêu Đễ quản hạt.”

“Còn có, tiền kia trải, cũng giao đến Chiêu Đễ trong tay, phu nhân ngươi vẫn là an tâm dưỡng già đi! Quán rượu kia, ruộng đồng, dệt vật, đầy đủ ngươi nuôi già rồi!” Đào tướng công thấp giọng nói.

“Lão gia. . .” Tỳ Bà ở một bên nhịn không được mở miệng.

“Đừng có nói!” Đào phu nhân vươn tay, đánh gãy Tỳ Bà, cưỡng ép nhẫn nại trong lòng ác khí, lại là nhất thời chán nản, dĩ nhiên nói không ra lời.

Tỳ Bà vội vàng nhẹ nhẹ tạp động Đào phu nhân sống lưng lưng, trong con ngươi lộ ra một vệt lo lắng, nhìn còn giống như giấy vàng Đào phu nhân, cũng không còn trước đó hồng nhuận, không khỏi thấp thấp kêu gọi một tiếng: “Phu nhân, ngài không có sao chứ!”

“Không có việc gì!” Đào phu nhân nửa ngày qua đi mới thở ra hơi, một đôi mắt lẳng lặng nhìn Đào tướng công, trong con ngươi không có chút nào hỏa khí: “Mà thôi! Mà thôi! Ngươi đã muốn, vậy liền thu hồi chính là. Đây đều là ngươi Đào gia sản nghiệp, xử trí như thế nào ta há có ta cái này phụ đạo nhân gia người mở miệng quyền lợi.”

“Phu nhân có thể xua đuổi khỏi ý nghĩ tốt nhất, làm phiền phu nhân cầm trong tay sổ sách giao ra đi!” Đào tướng công nghe vậy mặt lộ vẻ vui mừng.

“Ha ha, may mà ngươi tình nghĩa sâu nặng, thế mà còn biết là ta cân nhắc, lưu cho ta xuống dưỡng lão tiền!” Đào phu nhân cười lạnh.

“Đây là ta chứng từ, ngày sau nơi đây sản nghiệp, đều về ngươi quản lý, tất cả người nhà họ Đào đều không quyền hỏi đến. Đợi ngươi trăm năm về sau, tất cả sản nghiệp tại trả lại tại Đào gia!” Đào tướng công móc từ trong ngực ra một phần chứng từ: “Phía trên có quan phủ con dấu, trừ phi ta tự mình tay phê, nếu không không người có thể sửa đổi.”

“Ha ha!” Đào phu nhân cười lạnh, đem cái kia chứng từ lấy tới, sau đó quay đầu đối với Tỳ Bà nói: “Đi, đem tất cả sổ sách đều lấy ra, cho Đào tướng công xếp lên xe.”

Tỳ Bà nghe vậy cúi đầu đi ra lớn sảnh, bắt đầu phân phó thủ hạ lực phu động thủ giả sổ sách.

Trọn vẹn hai rương sổ sách, nếu là không có những này sổ sách, căn bản là vô pháp sắp xếp như ý Đào gia sản nghiệp.

“Thật xin lỗi!” Nhìn xem ngoài cửa bận rộn lực phu, Đào tướng công đứng tại Đào phu nhân bên người, bỗng nhiên thấp thấp nói câu.

“Ha ha, ngươi sự tình làm tuyệt, ngươi ta vợ chồng tình nghĩa dừng ở đây, cần gì phải nói cái gì nói xin lỗi lời nói!” Đào phu nhân lạnh lùng cười một tiếng.

“Chỉ là, có câu nói ta lại muốn nói với ngươi rõ ràng rõ ràng, không sinh ra hài tử là ngươi chính mình vấn đề, mà không phải vấn đề của ta!” Đào phu nhân cười lạnh: “Ta đều bày ở trước người ngươi, ngươi lại nhúng chàm không được, trách được ai?”

Đào tướng công nghe vậy lập tức sắc mặt xấu hổ giận dữ, đột nhiên hất lên ống tay áo: “Ngươi. . .”

“Chiêu Đễ, chúng ta đi!” Đào tướng công sắc mặt khó coi, chiêu hô nhà mình nhi tử cùng nàng dâu, đi ra đại đường.

“Ha ha, ngươi ta vợ chồng tình cảm, đã sớm tại ba năm trước đây tiện nhân kia đến náo một lần thời điểm, đã chặt đứt!” Đào phu nhân sắc mặt lạnh lùng.

Lầu các giả sơn chỗ

Ngu Thất chắp hai tay sau lưng, đứng tại dày đặc cỏ cây bên trong, đem Đào phủ tất cả cảnh sắc đều thu tại đáy mắt, nhìn một cái không sót gì.

Đợi cho Đào tướng công một nhà ba miệng đi ra đại đường, Ngu Thất nhìn xem cái kia mặt mũi tràn đầy thư quyển khí văn sĩ trung niên, không khỏi khen âm thanh: “Lại là sinh tốt túi da. Cái này Đào tướng công quả nhiên cũng vào luyện khí chi đạo, quanh thân khí cơ mặc dù ẩn nấp đến cực điểm, nhưng không thể gạt được con mắt của ta.”

Một xe ngựa sổ sách, liền mang theo một chút quản sự, tùy theo ly khai Đào gia đại viện.

Ngu Thất đi hạ giả sơn đi vào hậu viện, liền nhìn thấy mặt như giấy vàng, một mảnh tái nhợt Đào phu nhân. Châu nhi lúc này ở một bên chịu đựng canh sâm, thận trọng hầu hạ.

“Phu nhân. . .” Ngu Thất sắc mặt ân cần nói một tiếng.

“Tên khốn này! Lang tâm cẩu phế đồ vật!” Đào phu nhân mắng câu, sau đó một đem nắm lấy Ngu Thất bàn tay, liền lảo đảo túm hướng trong phòng kéo đi: “Ta cũng phải cho hắn biết, không phải ta không được, mà là hắn không được.”

Đào phu nhân tại Tỳ Bà kinh ngạc trong ánh mắt đóng lại đại môn, sau đó thoát đi quần áo trên người, hướng về Ngu Thất nhào tới.

Ban ngày huyên dâm, hơn nữa còn là không có uống rượu, song phương đều tại thanh tỉnh trạng thái hạ, Ngu Thất còn là lần đầu tiên nếm thử.

Lần này Đào phu nhân trước nay chưa từng có nhiệt tình, giải tỏa kia song tu công pháp bên trên mấy chục cái tư thế, từ sáng sớm đến đêm khuya, màn che run run mới bình tĩnh lại.

Sau đó Đào phu nhân giống như là một đoàn nước giống như xụi lơ trên giường thở hổn hển, nhìn nằm sấp ở trên người thiếu niên, đột nhiên một tay lấy đẩy ra, lảo đảo mặc quần áo, lảo đảo nghiêng ngã chạy ra ngoài.

Màn che bên trong

Ngu Thất vịn chính mình vòng eo, đi từ từ xuống giường, thở hổn hển một câu chửi thề: “May mà ta có chân long khí, nếu không sợ muốn bị ép khô.”

Ngày thứ hai

Hết thảy như thế

Đào phu nhân sắc mặt bình tĩnh nhìn Ngu Thất, đối với hôm qua sự tình tuyệt không đề cập, tựa như hôm qua bên trong huyên dâm, bất quá là một giấc mơ.

Tỳ Bà mặt đỏ tới mang tai nhìn xem Ngu Thất cùng Đào phu nhân, lại là xấu hổ nói không ra lời.

Nương theo lấy sản nghiệp chuyển di, Đào gia trong viện thiếu đi một nửa người, toàn bộ đình viện bỗng nhiên quạnh quẽ xuống tới.

Liền liền cơm nước, đều cắt giảm mấy phần.

“Cái này mùa xuân, còn có thật nhiều người nhịn không quá đến, thiếu đi những cái kia sản nghiệp chèo chống, ta sợ là cứu tế không đến. Chúng ta ăn ít một chút, phàm là có thể cứu sống một cái mạng, cũng là vô lượng công đức!” Đào phu nhân một bộ áo trắng, ăn trong tay cơm.

“Ta trước kia liền cơm đều không kịp ăn, toàn dựa vào người khác chu tế, ăn gạo tẻ, trấu bỉ sống qua ngày, có thể có gạo cơm ăn liền cầu còn không được, nơi nào còn dám có ý niệm khác trong đầu?” Ngu Thất cười nói: “Cho tới nói cắt giảm chi phí, phu nhân ngược lại là không cần, ta bây giờ cũng đã trưởng thành, là nam tử hán, nên ta nuôi dưỡng ngươi nhóm.”

“Không cần, vẫn là ta nuôi dưỡng ngươi đi!” Đào phu nhân mắt tử lẳng lặng nhìn Ngu Thất, đáy mắt toát ra một vệt không thể xem xét gặp ôn nhu: “Ba năm ở chung, ngày bình thường ngươi mặc dù yên tĩnh, nhưng ta biết ngươi là một cái lòng mang chí lớn hài tử. Ngươi có thuộc về chí hướng của mình, đừng có bởi vì là những này tục sự mà chậm trễ chính mình dụng công. Ngươi không phải đã từng nói, một tấc thời gian một tấc vàng, ngươi thời gian quý giá cực kì.”

Đây chính là nàng!

Đào phu nhân!

Một cái dịu dàng như nước, giống như là nhàn nhạt xuân thủy giống như nữ tử.

Đáng tiếc!

Ngu Thất trong lòng không khỏi thở dài một tiếng, mình cùng Đào phu nhân song tu ba năm, trong cơ thể nàng âm khí giống như là một cái động không đáy, căn bản là thăm dò không đến còn có bao nhiêu âm khí, có thể nói là vô cùng vô tận.

Âm khí vô pháp rút ra sạch sẽ, Đào phu nhân liền một ngày không thể khôi phục bình thường, làm một nữ nhân bình thường.

“Đa tạ!” Ngu Thất cũng không khách bộ, chỉ là trịnh trọng nói câu: “Năm nào như được Lăng Vân Chí, tất không dám quên phu nhân ân tình.”