Chương 60: Lật Tay Thành Mây Trở Tay Thành Mưa

Thê thê không giống hướng về phía trước âm thanh, ngồi đầy trọng nghe đều che đậy khóc.

Ngu Thất chắp hai tay sau lưng, một đôi mắt nhìn về phía cái kia xuyết nước mắt không ngừng, khóc ngày sặc lệ như mưa rơi Chiêu Đễ, không khỏi lạnh lùng cười một tiếng: “Có ma!”

Hắn « Thiên Cương Biến » đã tu đi vào hỏa hầu, một thân bản lĩnh có thể xưng đăng đường nhập thất, đối với khí cơ nắm chắc vượt xa thường nhân. Chiêu Đễ mặc dù khóc giống như là một cái nước mắt người, nhưng trong cơ thể khí cơ lại hoàn toàn không có dao động, không mảy may giống như là một người bình thường nên có tình cảm.

Cong ngón búng ra, một đạo kình khí bắn ra, cái kia Đào phu nhân giọt giọt lệ thủy phiêu rơi, vừa vặn làm ướt trong tay văn thư giấy nợ.

“Nhị phu nhân, đừng muốn khóc! Ta lại hỏi ngươi, cái này văn thư thế nhưng là tướng công của ngươi thân bút viết?” Lý trưởng không nhanh không chậm nói: “Cái này văn thư, cái này lạc khoản ấn tín, nhưng có sai sót?”

Nhị phu nhân ngừng lại nước mắt, nghẹn ngào nói: “Ta. . . Ta. . . Ta cùng phu quân cùng giường chung gối mấy năm, đối với chữ viết lại quá là rõ ràng. Đây đúng là phu quân chữ viết, quả quyết bắt chước không đến.”

“Đào phu nhân, lệnh phủ nhị phu nhân đã nhận, ngươi lấy là như thế nào? Hiện bây giờ có lời gì nói?” Lý trưởng lẳng lặng nhìn Đào phu nhân.

Đào phu nhân nghe vậy sắc mặt trầm mặc, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào cái kia văn thư, mặc cho như thế nào tìm kiếm, cũng nhìn không ra mảy may sơ hở.

Lúc này Đào phu nhân chỉ cảm thấy trong lòng đau khổ, một trận không cam lòng tự trong lòng dâng lên, chẳng lẽ mình hôm nay liền cũng bị người đoạt đi gia nghiệp hay sao?

“Ta có phu quân trước người tự tay văn thư, cái kia hết thảy sản nghiệp, đều thuộc về ta quản lý. Có quan phủ lập hồ sơ, cái kia ba khu sản nghiệp, Đào phủ bên trong người không có quyền hỏi đến, nếu không phải có phu quân thân bút viết đoạt ta điền sản ruộng đất văn thư, cho dù là khế ước này, cũng không thể coi là kể ra!” Đào phu nhân tự trong tay áo móc ra cái kia văn thư.

“Phu nhân, tất cả sản nghiệp đều là của Đào gia, cái này một tờ văn thư như tại tầm thường, tự nhiên là giữ lời. Nhưng là hiện tại. . .” Tụng sư lắc đầu: “Trừ phi phu nhân ở châu phủ bên trong có thân thích tương trợ.”

“Bất quá cũng được, đã có này văn thư, vậy liền mời người đi nha môn tra hỏi! Ta cùng châu phủ nha môn quản sự quen biết, việc này hỏi một chút liền biết!” Vương Soạn múa bút thành văn, nhìn về phía một bên gã sai vặt: “Nhanh đi châu phủ nha môn.”

Gã sai vặt nắm lấy thư tín, biến mất tại Hòa Vân Lâu, bất quá là nửa canh giờ, cũng đã trở về, mang đến châu phủ nha môn thư tín.

“Sư gia nói, phủ nha bên trong cũng không này văn thư lập hồ sơ, phu nhân cái này văn thư sợ là giả!” Tụng sư đem văn thư chậm rãi đưa tới Đào phu nhân trong tay.

“Cái gì? Không có khả năng!” Đào phu nhân nghe vậy như bị sét đánh, cả kinh ngã ngồi trên mặt đất, chỉ là nhìn xem cái kia gia trì châu phủ ấn tín văn thư, việc này quả quyết làm không được giả.

“Phu nhân bây giờ có lời gì nói? Chúng ta như đem quán rượu kia, điền sản ruộng đất, xưởng nhuộm phán cho bọn hắn, ngươi có thể chịu phục?” Tụng sư không nhanh không chậm nói.

“Không có khả năng! Tuyệt không có khả năng!” Đào phu nhân trong con ngươi tràn đầy không dám tin tưởng, run rẩy ngón tay ngọc nhỏ dài, nắm lấy cái kia văn thư hoảng sợ nói.

Lý trưởng lúc này đứng người lên, cùng ba vị bô lão đứng tại một chỗ, sau đó mặt không chút thay đổi nói: “Hôm nay sự tình, chư vị lại làm công chứng, ngày sau Đào gia cái kia điền sản ruộng đất, tửu lâu, xưởng nhuộm, đều riêng phần mình cho người ta gán nợ. Cái kia Ô Liễu Thôn trạch viện nền tảng, cũng là cho người ta gán nợ.”

Quay đầu nhìn về phía Vương Soạn: “Vương tụng sư, việc này còn xin lập hồ sơ, làm văn thư đi.”

Vương Soạn gật gật đầu, không để ý đến Đào phu nhân, mà là mặt mang cảm khái, nâng bút viết văn thư. Lúc này đường bên trong các vị tướng công, nhìn cái kia kiều kiều nhu nhu Đào phu nhân, không khỏi lắc đầu, ánh mắt lộ ra một vệt thương tiếc.

“Phu nhân, thuận theo tự nhiên đi, còn xin nén bi thương! Xin thứ cho lão phu bất lực, không thể giúp đại ân!” Tam Xuyên đạo nhân đi lên phía trước, nhìn xem sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, trong mắt nước mắt ấp ủ Đào phu nhân, sắc mặt hổ thẹn nói.

“Không sao, việc này trách không được trưởng giả. Trưởng giả tâm ý, Thu Ngữ nhận! Cái kia lang tâm cẩu phế gia hỏa dĩ nhiên lừa gạt ta, thực sự là đáng hận! Uổng ta cùng nó mấy năm cùng giường chung gối vợ chồng ân ái, uổng ta vì đó Đào gia xông xuống dạ đại gia nghiệp!” Đào phu nhân hận đến nghiến răng nghiến lợi, ngón tay ngọc nhỏ dài cầm thật chặt, mạch máu cũng là căng cứng, gân xanh tùy thời có thể thấy được.

“Phu nhân đừng vội, khóc gáy cái gì kình? Việc này chưa hết thảy đều kết thúc đâu!” Lại nghe Ngu Thất cười nói.

“Tuổi còn nhỏ khẩu khí thật là lớn, bụi bặm đã kết thúc, ngươi lại có bản lĩnh gì nghịch chuyển đại cục?” Tam Xuyên đạo nhân ghé mắt nhìn về phía Ngu Thất.

“Quả nhiên còn có biện pháp?” Đào phu nhân nghe vậy vui mừng quá đỗi, trong con ngươi một vệt hi vọng ánh sáng chảy xuôi, chăm chú nhìn chằm chằm Ngu Thất.

“Bất quá là một chút quỷ mị mánh khoé mà thôi, không ra gì!” Ngu Thất cười lạnh.

Nghe nói Ngu Thất, chẳng biết vì sao Tam Xuyên đạo nhân bỗng nhiên trong lòng một lạnh, đối phương lúc này nói loại này lời nói, tuyệt không phải vô cớ thối tha, tất nhiên có chỗ nương tựa.

“Ngươi đừng có phức tạp, ta cùng châu phủ còn có chút quan hệ, có lẽ sở trường sau quần nhau một phen. . .” Tam Xuyên đạo nhân nhìn về phía Ngu Thất, muốn ngăn cản.

“Ha ha” Ngu Thất chỉ là cười lạnh, liếc mắt liếc mắt Tam Xuyên đạo nhân, sau đó nhìn về phía cái kia trên đài cao đám người.

Mắt thấy Vương Soạn liền muốn nâng bút viết phán quyết sách, lại nghe một đạo tiếng vang: “Chậm đã!”

Thanh âm tuy nhỏ, nhưng toàn bộ đường bên trong đám người đều là có nghe thấy, nghe được rõ ràng rõ ràng.

Chỉ một thoáng, đại đường một trận yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, đám người đều là ánh mắt đồng loạt hội tụ tới.

“Ngươi là người nào?” Vương Soạn đầu bút dừng lại, con mắt nhìn chòng chọc vào Ngu Thất.

“Ta là người nào không sao, mấu chốt là phu nhân nhà ta có lời muốn nói!” Ngu Thất chậm rãi đi lên phía trước, đối với bộ kia bên trên ba vị bô lão nói: “Đào tướng công tự tay viết văn thư, có thể hay không lại cho chúng ta xem qua một lần?”

“Tự đều có thể!” Lão tẩu nhẹ gật đầu, có gã sai vặt bưng văn thư, đi vào Đào phu nhân trước người trên mặt bàn.

Chẳng biết vì sao, nhìn xem lòng tin nắm chắc cái kia người thiếu niên, một bên Mã tướng công bỗng nhiên trong lòng sợ hãi cả kinh, một cỗ không ổn cảm giác từ trong lòng dâng lên.

“Đào phu nhân, tất cả mọi người là bằng hữu, chúng ta há có thể lừa gạt cùng ngươi? Hôm nay náo đến nơi đây, cũng đã là quá phận, ngươi hẳn là còn muốn triệt để xé rách da mặt hay sao?” Mã tướng công lúc này nhịn không được đứng người lên chất vấn một câu.

“Ta vốn là nghĩ đến, ngươi không có điền sản ruộng đất, ngày sau sinh hoạt lại không dựa vào, muốn tại trong thành mua cái trạch tử chiếu cố ngươi, cho ngươi nuôi già, cũng coi là toàn ta cùng Mã huynh tình cảm, nhưng ai biết ngươi vậy mà như thế bị làm nhục chúng ta!” Mã tướng công sắc mặt khó coi: “Tụng sư trước mắt, bô lão ở đây, lý trưởng đứng ngoài quan sát, chẳng lẽ vẫn sẽ có sai lầm hay sao?”

“Đào phu nhân, đúng là không nên xé rách da mặt, như song phương dễ thương lượng, còn có thể bảo tồn xuống một chút thể diện, cho phu nhân lưu xuống một chút để mà sống qua ngày tài sản!” Tam Sơn đạo nhân không ngốc, hắn lúc này đã đã nhận ra không ổn, ở một bên mê hoặc lấy Đào phu nhân.

Đào phu nhân không để ý tới hắn, một đôi giống như nước giống như con mắt, chỉ là lẳng lặng nhìn Ngu Thất.

“To như vậy gia nghiệp cũng bị mất, muốn cái kia điền sản ruộng đất làm gì?” Ngu Thất cười lạnh.

Việc này có mờ ám, hắn đã sớm trong lòng ngờ tới, cái kia ba vị bô lão, lý trưởng, tụng sư, có lẽ đều đã bị thu mua.

Hôm nay chính là thiên la địa võng chi cục, bất luận chính mình như thế nào giày vò, đều chống đỡ bất quá phía trên người cái mông ngồi lệch.

Đào tướng công quả quyết sẽ không bởi vì là mấy chỗ sản nghiệp lừa gạt Đào phu nhân, vậy nói rõ cái gì? Phủ nha bên trong văn thư đều bị người đổi, người sau lưng năng lượng lớn đến kinh người!

Nhìn trên bàn bằng chứng, sau đó quay đầu nhìn về phía giữa sân đám người: “Làm phiền chư vị tướng công đứng dậy tiến lên!”

Giữa sân đám người không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là mừng rỡ xem náo nhiệt, dồn dập tiến tới góp mặt, đem Ngu Thất một bàn này bao quanh làm thành một vòng.

Ba vị bô lão, lý trưởng có thể thu mua, nhưng là giữa sân hơn mười vị tướng công, tuyệt không phải Mã gia có thể thu mua.

Thấy một màn này, lý trưởng, Tam Xuyên đạo nhân, Mã tướng công đều là trong lòng lộp bộp một cái, đã phát giác không ổn.

Lúc này Ngu Thất duỗi ra hai tay, lộ ra trắng trắng mềm mềm còn giống như ngọc thạch bàn tay, tại không trung lung lay ra hiệu không có mờ ám, sau đó mới cúi đầu xuống, không nhanh không chậm đem một bên cây đũa rút ra một cây.

Có chút phát lực, cây đũa nháy mắt bổ ra bẻ gãy, Ngu Thất tự chỗ đứt lấy một chỗ như là cây tăm giống như sắc bén côn nhỏ.

Sau đó tay chỉ nắm vuốt cái kia côn nhỏ, tại chư vị tướng công trước mắt lung lay, mới chậm rãi đem trên bàn trà văn thư mở ra, đem lây dính Chiêu Đễ nước mắt văn thư, cầm ở trước mắt.

Cái que chậm rãi duỗi ra, tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, đối với cái kia chữ viết hơi nhíu.

Sau một khắc, toàn bộ chữ viết lại bị khều ra, lộ ra một mảng lớn trống không.

“Ông ~ ”

Thấy một màn này, Mã tướng công như bị sét đánh, đại não vang lên ong ong, dĩ nhiên hai chân mềm nhũn ngã ngồi trên mặt đất, ở sâu trong nội tâm không ngừng gào thét: “Làm sao có thể! Làm sao có thể! Tuyệt không có khả năng! Hắn sao có thể phát hiện?”

Lúc này Mã tướng công trong mắt tràn đầy tuyệt vọng!

Một bên Lại Lục, Ngô Tam mấy người cũng là sắc mặt cuồng biến, trong con ngươi lộ ra một vệt không dám tin tưởng, đã đã nhận ra không ổn, lặng lẽ tự đám người sau chạy đi.

Trên đài ba vị bô lão, lý trưởng, tụng sư lúc này lại gần, đều là sắc mặt khó thấy được cực điểm.

Một bên Tam Xuyên đạo nhân thân thể run rẩy, hai con ngươi sung huyết, muốn nhắm người mà phệ.

Cái kia Đào phủ Chiêu Đễ mấy người càng là trợn mắt hốc mồm, chẳng biết cái gọi là, một mặt mộng bức.

Giờ này khắc này, trong hành lang yên tĩnh như chết, từng đôi mắt đều là nhìn chòng chọc vào cái kia văn thư.

Ngu Thất không nhanh không chậm, đem cái que bên trên chữ viết dán tại trên mặt bàn, nhìn xem cái kia thứ hai giọt lệ nước ướt nhẹp văn tự, duỗi ra cái que nhẹ nhẹ vẩy một cái.

Hoa ~

Giữa sân một mảnh xôn xao, lại là một cái văn tự bị khều xuống tới.

“Tất cả chữ, đều là tự nơi khác cắt xuống, sau đó trải qua đại tố tượng tay tỉ mỉ bồi đi lên!”

“Ta đều suýt nữa bị lừa!”

“Hảo thủ đoạn! Thật là tinh diệu tay nghề!”

“Cái này chứng từ là giả, nghĩ không ra Mã tướng công dĩ nhiên là loại người này, dĩ nhiên liên hợp Lại Lục các vùng du côn, muốn mưu đoạt người gia sản nghiệp!”

“Hỗn trướng! Quả thực là hỗn trướng! Mã Đông Mô, ta muốn cùng ngươi ân đoạn nghĩa tuyệt, cắt bào đoạn nghĩa!”

“Mã Đông Mô, cái kia Đào tướng công khi còn sống không xử bạc với ngươi, ngươi dĩ nhiên nổi lên ý đồ xấu. Quả nhiên là lang tâm cẩu phế súc sinh không bằng!”

Giờ này khắc này, giữa sân tiếng mắng một mảnh, tình thế nháy mắt nghịch chuyển.

Ngu Thất lẳng lặng nhìn lòng đầy căm phẫn đám người, sau đó nhìn về phía cái kia trợn mắt hốc mồm ba vị bô lão cùng tụng sư, căn bản cũng không có cho đối phương cứu tràng cơ hội, trực tiếp nhất kích tất sát.