Chương 55: Thiên La Địa Võng, Mười Năm Bố Cục

“Ồ?” Thiết Bưu nghe vậy không khỏi cười một tiếng: “Cái này một điểm, cũng không nhọc đến Đào tướng công phí tâm, chỉ cần ngươi viết xuống văn thư, Dực Châu Thành bên trong tự nhiên có đại nhân vật xuất thủ, đem tất cả chương trình đều tận gì pháp hóa, tìm không ra nửa phần sơ hở. Hiện bây giờ ngươi Đào gia tất cả cửa hàng, tửu lâu, đều đã bị vị đại nhân vật nào sắp xếp nhãn tuyến của mình, chỉ kém ngươi một tờ văn thư.”

“Không có khả năng! Ta Đào gia tại Dực Châu Thành cũng là nổi danh nhà giàu, tại Dực Châu Thành bên trong cuộn rễ sai tiết, ai có thể cưỡng đoạt?” Đào tướng công mặt lộ vẻ vẻ không dám tin.

“Ha ha, tướng công viết xuống văn thư về sau, tự nhiên mà vậy liền biết!” Thiết Bưu đẩy tới sớm liền chuẩn bị xong bút mực giấy nghiên: “Chỉ cần Đào tướng công viết văn thư, ngày sau tự nhiên sẽ có người có biện pháp, để ngươi Đào gia thần không biết quỷ không hay tự thế gian xóa đi, lại không bất cứ dấu vết gì. Ba năm năm về sau, Dực Châu thượng lưu xã hội lại không Đào gia. Muốn trách cũng chỉ có thể trách ngươi chính mình, Đào gia căn cơ quá mức tại nông cạn, tiền tài quá mức đến phong phú, chọc cho phía trên đại nhân vật cũng phải vì đó tâm động.”

“Ha ha, muốn mưu đoạt ta Đào gia sản nghiệp, quả thực là nằm mơ! Ta cho dù là chết, cũng sẽ không đem Đào gia lôi xuống nước!” Đào tướng công lạnh lùng cười một tiếng, ngạnh lấy cái cổ nói.

“Ồ?” Thiết Bưu nghiêng đầu đánh giá Đào tướng công một hồi, chậm rãi đem trên bàn rượu đẩy ra: “Là đầu hán tử, chỉ là lại không biết được chịu không chịu được.”

“Tiểu Lục, đi đem Đào tướng công kéo ra ngoài hảo hảo chiêu đãi một phen!” Thiết Bưu không nhanh không chậm nói.

“Đúng!” Có một cái nhỏ gầy hán tử đứng người lên, một đem kéo lấy Đào tướng công, giống như là bắt con gà con tử giống như, lôi ra ngoài cửa lớn, không bao lâu một trận tiếng kêu thảm thiết vang, chấn động toàn bộ đại đường.

Nửa ngày

Mới thấy Tiểu Lục kéo lấy mềm mại miên, quần áo nhuốm máu vứt bỏ nửa cái mạng Đào tướng công đi vào đại đường, đem một đem ném xuống đất:

“Long đầu, người này là đầu hán tử, ta đã lên mười tám loại đại hình, nhưng như cũ không chịu mở miệng.”

“Ồ?” Thiết Bưu ánh mắt tự Đào tướng công trên thân đảo qua, đã thấy trên tay máu thịt be bét, tất cả móng tay đều không cánh mà bay, đầu gối đóng, xương trong khe cắm từng cây mảnh khảnh thăm trúc.

nửa gương mặt đã máu thịt be bét, răng tự trong miệng tróc ra.

“Ba ~” Thiết Bưu một chưởng chụp ra, đánh cái kia Tiểu Lục một cái lảo đảo, che lấy nhà mình sưng đỏ hai gò má, trong mắt tràn đầy không dám tin tưởng.

“Hỗn trướng, Đào tướng công tay lưu lại còn muốn viết văn thư, há lại cho ngươi làm ẩu! Nếu là phế đi Đào tướng công hai tay, không viết ra được văn thư, sai lầm đại sự tình, nhìn phía trên tha không buông tha được ngươi!” Thiết Bưu nhìn về phía Đào tướng công: “Ta kính ngươi là đầu hán tử, cũng không nghĩ như thế bị làm nhục ngươi, ngươi nếu là thức thời, liền ngoan ngoãn viết xuống văn thư, nếu không chỉ sợ ta cũng không thể lưu thủ.”

“Ha ha, giết ta có thể, nhưng nếu nghĩ mưu đoạt ta Đào gia cơ nghiệp, lại là si tâm vọng tưởng!” Đào tướng công trong lời nói tràn đầy khinh thường.

“Người tới, đem hắn đầu lưỡi cắt đi! Từng mảnh nhỏ cắt đi!” Thiết Bưu trong mắt lộ ra một vệt lãnh quang.

“Chậm rãi, ta còn có lời muốn nói, ngươi cho dù là muốn đối với ta tra tấn, nhưng cũng muốn để ta hỏi thăm rõ ràng, chết cái minh bạch!” Đào tướng công vội vàng nói: “Sư phụ ta cùng bằng hữu ở đâu? Các ngươi đem bọn hắn thả, bọn hắn là vô tội!”

“Ngươi chính mình cũng hãm sâu nguyên lành không thể tự vệ, còn quản đến người khác?” Thiết Bưu nghe vậy lắc đầu, quay đầu nhìn về phía lệch sảnh: “Mã tướng công, ngươi lại ra gặp hắn một chút đi, để hắn chết cái minh bạch. Hôm nay bất luận như thế nào, cũng sẽ không để hắn sống sót trở về.”

“Ai, Đào huynh!”

Một đạo tiếng thở dài vang, đã thấy tự trong góc tối, đi ra một đạo bóng người quen thuộc.

“Mã huynh! Tại sao có thể như vậy?” Đào tướng công nhìn hoàn chỉnh không thiếu sót Mã tướng công, không khỏi biến sắc: “Là ngươi! Là ngươi hại ta cùng sư phụ? Vì cái gì? Ta ngày bình thường không xử bạc với ngươi.”

“Ai bảo ngươi Đào gia gia sản quá mức tại phong phú, hết lần này tới lần khác lại nội tình nông cạn, phía trên có người nhìn trúng ngươi Đào gia sản nghiệp, ai. . . Ngươi vẫn là theo thực nhận đi, vị đại nhân vật nào đã bố xuống thiên la địa võng, bất luận như thế nào kết quả cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi nào!” Mã tướng công bất đắc dĩ nói.

“Mã Đông Mô, ngươi cái này lang tâm cẩu phế hỗn trướng, may mà ta còn đem ngươi xem như bằng hữu của ta, nghĩ không ra ngươi dĩ nhiên hại ta!” Đào tướng công lúc này giận quá mà cười, chửi ầm lên: “Cẩu tặc, tất cả tai họa, đều bởi vì ta một hai mà lên, ngươi thả sư phụ ta! Nam tử hán đại trượng phu, một người làm một người chịu, ngươi thả sư phụ ta, hắn là vô tội.”

“Hắn là vô tội?” Mã Đông Mô chẳng biết nghĩ đến cái gì, đột nhiên sắc mặt quái dị, trong con ngươi lộ ra một vệt cổ quái: “Đào huynh, ngươi quá ngây thơ! Cần biết, lệnh sư thế nhưng là tại chiếm đoạt trong nhà người sản nghiệp sự tình bên trên, phí không ít tâm tư. Lệnh sư chính là vị đại nhân vật kia một vị bằng hữu, mấy năm trước vì chiếm đoạt ngươi Đào gia, cố ý đi vào bên cạnh ngươi.”

“Cái gì! ! !” Đào tướng công nghe vậy lập tức hoảng sợ thất sắc: “Tại sao có thể như vậy?”

Lúc này Đào tướng công một trận trời đất quay cuồng, thân thể mềm nhũn dĩ nhiên quỳ rạp xuống đất, lập tức lấy lại tinh thần, đột nhiên dập đầu: “Cầu các ngươi! Cầu các ngươi! Cái kia văn thư ta viết! Ta viết! Chỉ là cầu các ngươi bỏ qua Chiêu Đễ cùng Anh nhi! Bọn hắn cái gì cũng không biết! Bọn hắn cái gì cũng không biết! Chỉ muốn các ngươi bỏ qua bọn hắn mẫu tử, khế ước này ta viết! Ta viết!”

“Ồ?” Mã Đông Mô sắc mặt cổ quái, trên dưới dò xét Đào tướng công liếc mắt, sau đó mới nói: “Thôi được, ta liền đáp ứng ngươi, tuyệt không làm thương hại Chiêu Đễ cùng Anh nhi một cọng tóc gáy, như trái lời thề nói chết không có chỗ chôn. Ngươi lại viết văn thư đi! Viết xong văn thư, ta liền tự mình tiễn ngươi lên đường! Tuyệt sẽ không có để ngươi có bất luận cái gì tra tấn.”

Giấy bút lần nữa bưng đến Đào tướng công trước người, chỉ thấy Đào tướng công run rẩy thân thể, đôi mắt đỏ bừng nhìn xem Mã Đông Mô cùng Thiết Bưu chờ một đám tội phạm, sau đó đột nhiên vung bút, một lần là xong.

Bất quá một lát, văn thư viết xong, cái kia tiểu lâu la bưng khay, đi vào Mã Đông Mô trước người.

Mã Đông Mô thận trọng bưng lên văn thư, thổi thổi phía trên bút tích: “Không tệ! Không tệ! Nửa có điểm không tệ! Đào huynh a, ngươi đừng có trách ta, ai bảo ngươi Đào gia tài sản quá mức tại phong phú. Khắp số Dực Châu Thành, ngươi Đào gia tiền tài có thể được xưng tụng là trước năm, lại vẫn cứ căn cơ nông cạn, chẳng phải là như hài nhi nắm lấy hoàng kim rêu rao khắp nơi?”

“Mã huynh! Ta tại cuối cùng gọi ngươi một tiếng Mã huynh! Cầu ngươi tuân thủ lời hứa, bỏ qua Anh nhi cùng Chiêu Đễ đi! Bọn hắn là vô tội!” Đào tướng công cúi đầu khóc lóc kể lể.

“Bỏ qua bọn hắn? Tại sao muốn bỏ qua bọn hắn?” Mã Đông Mô sững sờ.

“Ngươi. . . Ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ, ngươi hẳn là muốn đổi ý hay sao?” Đào tướng công thử mục muốn nứt.

“Ha ha, Đào huynh sai, cái kia Chiêu Đễ cùng Anh nhi, ai dám nhúng chàm?” Mã Đông Mô sắc mặt quái dị nhìn xem Đào tướng công: “Đào huynh sợ là còn không biết, cũng được. . . Ta liền để ngươi làm minh bạch quỷ, cái kia Di Thúy Lâu Chiêu Đễ, mấy năm trước tiến vào nhà ngươi, chính là cái kia đại nhân vật an bài. Cho tới nói Anh nhi, cũng không phải ngươi hài tử, cũng không phải là ngươi thân sinh cốt nhục. Cái kia hài tử là của vị kia đại nhân vật!”

“Đào huynh chết rồi, Đào gia sản nghiệp về Chiêu Đễ cùng Anh nhi, đến lúc đó tự nhiên sẽ trong bất tri bất giác thành vị kia đại nhân vật vật trong bàn tay!” Mã Đông Mô nhẹ nhẹ cười một tiếng.

“Cái gì! ! ! !” Đào tướng công như bị sét đánh, thân thể run rẩy không ngừng, ngã ngồi trên mặt đất, trong mắt tràn đầy không dám tin tưởng.

“Hỗn trướng! Hỗn trướng! Quả thực là hỗn trướng! Quả thực là hỗn trướng a! Tiện tỳ, an dám lừa ta, ta lại bị ngươi lừa mấy năm, nghe tin ngươi sàm ngôn!” Đào tướng công sắc mặt dữ tợn, lúc này dĩ nhiên chẳng biết khí lực từ nơi nào tới, một phen tránh thoát tiểu lâu la, nhào vào Mã Đông Mô trước người, trong tay một đạo phù văn đánh ra, Mã Đông Mô trong lòng hoàn toàn không có phòng bị, chỉ thấy cái kia văn thư trong nháy mắt hóa thành mảnh vỡ, trong hư không phiêu tán.

“Hỗn trướng, trên người hắn làm sao sẽ có phù văn!” Mã Đông Mô nhìn trên bầu trời phiêu đãng văn thư mảnh vỡ, không khỏi hoảng sợ thất sắc, căm tức nhìn đại đầu lĩnh.

“Không có khả năng, trước đó đã tìm tới thân!” Thiết Bưu trong con ngươi lộ ra một vệt bối rối.

Đến miệng con vịt, nghĩ không ra dĩ nhiên bay.

“Ha ha ha! Ha ha ha! Các ngươi cái này nhóm tiểu nhân hèn hạ, muốn đoạt ta Đào gia sản nghiệp, quả thực là si tâm vọng tưởng! Quả thực là si tâm vọng tưởng!” Đào tướng công lúc này mặt lộ vẻ thống khoái chi sắc, không khỏi ngửa đầu cười to.

“Phi, ngươi cái không thể nhân đạo phế vật, ngươi lấy là hủy đi văn thư, liền không có cách nào sao? Đại Thương triều cao vô số người, chỉ cần tùy tiện bắt chước một phen, đến lúc đó tại đón mua trong thôn bô lão, muốn đoạt ngươi điền sản ruộng đất, bất quá là nước chảy thành sông mà thôi! Huống chi, Anh nhi thế nhưng là ngươi thân cốt nhục, cho dù là không có văn thư, cái kia sản nghiệp không phải cũng vẫn như cũ rơi vào chúng ta trong tay? Chỉ là phu nhân ngươi trong tay quán rượu kia, trăm mẫu ruộng tốt, dệt nhà xưởng có chút phiền phức khó giải quyết mà thôi!” Mã tướng công nhìn xem Đào tướng công, lúc này tức đến nổ phổi, cuối cùng lộ ra dữ tợn một mặt: “Ta nói cho ngươi, đây hết thảy bố cục, đã sớm tại mấy năm trước liền bắt đầu thiết xuống thiên la địa võng , mặc cho ngươi có thiên đại bản lĩnh, cũng đừng hòng chạy đi.”

“Từ ngươi đem trong nhà tất cả quyền hành tự Đào phu nhân trong tay đoạt ra giao cho Chiêu Đễ một khắc này, vận mệnh của ngươi cũng đã chú định.”

“Hiện tại phiền toái duy nhất chính là cái kia Đào phu nhân trong tay còn có một bộ phận tài sản.”

“Bất quá không quan hệ, hắn một cái phụ đạo nhân gia, có thể nổi lên bao lớn sóng to gió lớn? Chỉ cần chiếm điền sản ruộng đất, gọi lưu lạc đầu đường , lệnh sư liền sẽ ra mặt đưa ấm áp, đưa ngươi nhà phu nhân lĩnh trở về hảo hảo chiếu cố, mượn trời sinh âm khí đột phá Phản Hư diệu cảnh! Đánh vỡ cái kia cuối cùng quan ải!” Mã tướng công lạnh lùng cười một tiếng: “Đáng tiếc như vậy như hoa như ngọc mỹ nhân, ngươi lại vô phúc tiêu thụ, chỉ có thể để chúng ta thay ngươi tiêu thụ.”

“Súc sinh! Súc sinh! Súc sinh! Ta cho dù là làm quỷ, cũng tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi! Ta cho dù là làm quỷ, cũng tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!” Đào tướng công trong miệng một búng máu bay ra, phun ra mặt mũi tràn đầy.

“Ha ha, đưa Đào tướng công lên đường, nhất thiết phải đem thiên đao vạn quả, rút hồn luyện phách, không thể lưu lại bất luận cái gì sơ hở!” Mã Đông Mô trong con ngươi lộ ra một vệt âm lãnh.

“Cái kia văn thư?” Thiết Bưu nghe vậy sắc mặt khó coi, việc này làm không xong, ngày sau có hắn chịu.

“Ha ha, ta tự nhiên có biện pháp!” Mã Đông Mô nhìn trên mặt đất mảnh vỡ, không nhanh không chậm cười cười: “Ngay tại vừa rồi, ta nghĩ đến một cái tuyệt diệu biện pháp! Ngươi yên tâm, phía trên sẽ không biết hôm nay sự tình.”