Chương 52: Lưỡng Nan Dực Châu Hầu

“A, nam nhân đều là một cái dạng!” Đào phu nhân bỗng nhiên mắng một tiếng, sau đó cúi đầu ăn cơm.

“Cơm nước xong xuôi, ngươi cùng ta cùng nhau đi bỏ cháo” Tỳ Bà nhìn xem Ngu Thất.

“Ừm!” Ngu Thất gật gật đầu.

Dực Châu Thành

Đào gia phủ đệ, chính là một chiếm diện tích mười mấy mẫu trang viên, trong đó cỏ cây phong phú, phong cảnh lịch sự tao nhã mỹ quan.

Đào gia trong phủ đệ

Đào tướng công dọn dẹp văn thư, bọc hành lý, các loại phiếu xuất nhập, thuế ruộng.

“Tướng công, ta nghe người ta nói, tỷ tỷ trong phủ nuôi một cái trai lơ, là một cái mười bốn tuổi tiểu bạch kiểm!” Chiêu Đễ một vừa sửa sang lại trong tay quần áo, một bên không để lại dấu vết nói một tiếng.

“Nghe ai nói?” Đào tướng công sững sờ.

“Nghe phía dưới người nói!” Chiêu Đễ cúi đầu chỉnh lý quần áo, không để lại dấu vết mà nói: “Mặc kệ như thế nào, đều muốn tra cái rõ ràng, hỏi thăm minh bạch, cũng không thể dùng ta Đào gia thuế ruộng, đi gọi nàng tiêu xài nuôi trai lơ.”

“Tra cái rõ ràng, phu quân mới tốt lên đường! Cho dù sự tình khẩn cấp, phu quân cũng nên trước đem sản nghiệp tự đại tỷ trong tay đoạt lại, đợi ngày sau trở về tại làm định đoạt mới là!” Chiêu Đễ đem quần áo đặt ở trong bao chuẩn bị kỹ càng, mới nhìn hướng Đào tướng công.

“Ha ha, việc này đoạn không có khả năng!” Đào tướng công nghe vậy nghĩ đều không muốn trực tiếp phản bác, Đào phu nhân tình huống như thế nào hắn tự mình trải qua tại quá là rõ ràng, nam nhân khí cụ không đợi tới gần, cũng đã bị âm khí xâm lấn phế bỏ, Đào phu nhân làm sao đi nuôi trai lơ?

Trừ phi hắn trải qua danh sư chỉ điểm, chỉ sợ Đào gia đã muốn tuyệt hậu.

Dù vậy, nhưng như cũ lòng còn sợ hãi, không chứng phản hư đại đạo, căn bản là tới gần không được Đào phu nhân.

Mà phản hư hạng người, chí ít cũng là năm mươi tuổi trở lên đại đức hạng người, đau khổ lĩnh hội Thiên Đạo luật pháp, một lòng chỉ có Thiên Đạo, làm sao sẽ đem nhi nữ tình dài để ở trong mắt?

“Chỉ cần đợi ta luyện khí hóa thần viên mãn, liền có thể mượn trợ trong cơ thể nàng thuần âm chi khí đột phá phản hư diệu cảnh, trực tiếp một bước lên trời, giảm bớt vô số khổ công. Sở dĩ, bên kia còn muốn lôi kéo, không thể từ bỏ!” Đào tướng công trong lòng âm thầm nói một tiếng.

“Cái kia nói huyên thuyên hỗn trướng, lại đem đánh đi ra, ngày sau không cho phép tiến vào Đào gia!” Đào tướng công trong mắt lộ ra một vệt băng lãnh: “Nô tỳ dám ngông cuồng nghị luận chủ tử, đem loạn côn đánh chết, răn đe.”

Nói đến đây, Đào tướng công ngẩng đầu nhìn về phía Chiêu Đễ nói: “Phu nhân trị gia thủ đoạn, vẫn là sai chút, loại này lưu ngôn phỉ ngữ, há có thể cho phép nhịn truyền bá? Một khi khuếch tán ra đến, xấu không đơn thuần là thanh danh của nàng, ta Đào phủ thanh danh cũng tất nhiên cũng thành là Dực Châu trò cười.”

“Thế nhưng là không có lửa thì sao có khói, lời đồn đại tóm lại sẽ không là bỗng nhiên cuốn lại, đã có lời đồn đại truyền ra, cái kia tất nhiên là có dấu vết để lại!” Chiêu Đễ vẫn không chịu bỏ qua: “Tướng công sao không trước chiếm trong tay sản nghiệp, răn đe?”

“Đừng có nói! Ta nói không có, vậy liền không có!” Đào tướng công đánh gãy lời của nàng, đem bao khỏa dựng ở trên người: “Lần này xuất hành, núi cao đường xa, mặc dù có sư phụ hộ tống, nhưng nhưng như cũ hiểm trở vô số. Phu nhân còn cần lo liệu tốt tộc bên trong sản nghiệp, đợi ta trở về.”

Thấy Đào tướng công tâm chí kiên định, không phải dăm ba câu có thể đánh động, Chiêu Đễ thấy tốt thì lấy, chỉ là trong lòng kỳ quái: “Quái tai, ở riêng lâu như vậy, hắn vì sao đối với nàng tin tưởng như vậy?”

Đào tướng công không phải đối với Đào phu nhân có lòng tin, mà là đối với thiên hạ nam nhân không có lòng tin.

Đó chính là một cái vạn năm hầm băng, liền xem như nóng hổi bàn ủi đi vào, cũng có thể cho ngươi đóng băng.

“Ngươi lần này cùng Mã tướng công cùng nhau đi xa, phu quân còn cần nhấc lên lòng cảnh giác, đừng có bị trong núi đạo phỉ cho cướp đường!” Chiêu Đễ lúc này đưa lưng về phía lấy Đào tướng công, cả người sắc mặt xoắn xuýt, lộ ra một vệt lấp lóe, không để lại dấu vết nói.

“Không sao, sư phụ du tẩu thiên hạ, nhận biết đi hướng Kinh Châu con đường, ven đường có thể tuỳ tiện tránh đi cái kia nhóm giặc cướp!” Đào tướng công không nhanh không chậm nói.

“Thế gian này, chỉ có thể tín nhiệm chính mình, những cái còn lại vạn vạn không thể nhẹ tin. Cho dù là người bên cạnh, cũng muốn lưu mấy phần tâm phòng bị!” Chiêu Đễ đáy mắt lộ ra một vệt quái sắc.

“Ha ha ha! Ha ha ha! Phu nhân an tâm ở nhà chờ ta, lâu là nửa năm, ngắn thì ba năm tháng, ta tất nhiên trở về!” Đào tướng công cười ha ha, nặng mấy chục cân bao khỏa lại bị cử tạ như nhẹ cầm lên đến: “Cần biết, ta cũng sẽ thuật pháp thần thông có dị thuật bàng thân, không phải hạng người phàm tục.”

Nói dứt lời, Đào tướng công liền đi ra ngoài cửa, thoải mái cười một tiếng lên xe ngựa.

Trong lầu các, Chiêu Đễ nhìn xem Đào tướng công đi xa bóng lưng, trong con ngươi lộ ra một vệt phức tạp, sau đó nhìn cái kia trên giường anh hài, không khỏi thở dài: “Nghe không vô lời vàng ngọc, nhưng cũng trách không được ta. Ngươi ta vợ chồng một trận, ta có thể như thế đề điểm ngươi, cũng đã là cực hạn. Trận này mưu đồ, kéo dài tám năm, cũng nên thu lưới.”

“Mã tướng công! Sư phụ!”

Đào tướng công ra khỏi thành, liền thấy một chiếc xe ngựa đã ở trước cửa thành chờ, một cái mập mạp trung niên nhân, cùng một cái nhìn năm sáu mươi tuổi, tiên phong đạo cốt lại mặc vải thô áo gai lão tẩu.

Lão tẩu sắc mặt hồng nhuận tinh tế như anh hài, hạc phát đồng nhan phong thái vô song, đứng ở nơi đó liền có một vượt qua thế ngoại khí thế, lại là bán chạy tương.

Ở đây cái thế đạo, không phải mỗi người đều có đảm tử, còn giống như Đại Quảng, vào ban ngày mặc đạo bào.

Tại một bên khác, cái kia béo tử hơn bốn mươi tuổi, có hơn ba trăm cân, bên hông một vòng cái rây thịt, trên mặt mọc ra hung thịt, nhìn có phần tự hào hoành.

“Sư phụ! Mã tướng công!” Đào tướng công lên tay thi lễ.

“Đừng có đa lễ, lên xe đi!” Đạo nhân chắp hai tay sau lưng, một bước phóng ra người đã đến trong xe ngựa.

“Đào huynh, ngươi có thể tính đến rồi!” Mã tướng công cười nói: “Lần này đi Kinh Châu, núi cao đường xa, chúng ta còn cần sớm động thân, vạn vạn không thể trì hoãn.”

Lời nói rơi xuống, xe ngựa ròng rọc kéo nước, cuốn lên đạo đạo bụi mù.

Ô Liễu Thôn Đào phủ

Ngu Thất nắm lấy muôi tử, nhìn xem cái kia xanh xao vàng vọt người chết đói, không khỏi lộ ra một vệt từ bi: “Gió nổi lên!”

“Dực Châu liên tục ba năm mưa to, xông hủy ruộng tốt vô số, bách tính trôi dạt khắp nơi. . . Ai!” Tỳ Bà thở dài một tiếng, trong con ngươi tràn đầy đành phải:

“Ta tại Dực Châu sinh hoạt hơn hai mươi năm, còn chưa từng gặp lớn như vậy mưa to, hơn nữa còn kéo dài ba năm! Bách tính trồng xuống loại tử, đều bị ngâm chết, khổ không thể tả! Ta Đào gia cái kia trên trăm mẫu ruộng tốt, cũng nhận ảnh hưởng!”

“Chém rồng, ảnh hưởng quả thật lớn như vậy sao?” Ngu Thất trong lòng âm thầm thở dài một cái.

“Năm nay không có mưa!” Ngu Thất nhìn lên bầu trời, trong con ngươi lộ ra một vệt ngưng trọng, trong cơ thể hắn có Tổ Long, đối với mưa gió sự tình có không hiểu thấu cảm ứng.

“Không có mưa? Cái kia có thể thật sự là quá tốt!” Tỳ Bà đầu tiên là vui mừng nói câu, sau đó mới thấp giọng nói: “Làm sao ngươi biết?”

“Ta tự nhiên là biết!” Ngu Thất cười nói.

“Chúng ta cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy, ta biết ngươi có chút bản lĩnh, nhưng nếu phán đoán suy luận mưa gió, sợ cũng đi chưa hẳn có thể làm đúng!” Tỳ Bà lắc đầu.

“Như chuẩn đâu?” Ngu Thất cười nói.

“Ta thay ngươi tẩy một năm quần áo, thuận tiện thay Dực Châu trăm họ Tạ cám ơn ngươi!” Tỳ Bà cười nói.

“Cám ơn ta? Ha ha! Không có mưa, chưa chắc là sự tình tốt! Gió táp mưa rào, lúa nước còn có thể sống sót, nếu là mấy năm liên tục khô hạn, chỉ sợ người chết đói càng thêm nghiêm trọng!” Ngu Thất lắc đầu, trong con ngươi lộ ra một vệt nghiêm túc: “Nếu là có mưa, ta thay ngươi tẩy một năm quần áo.”

“Phi, hỗn tiểu tử, lại dám chiếm cô nãi nãi ta tiện nghi!” Châu nhi cười đánh hắn một quyền.

Nhìn trước người người chết đói, Ngu Thất chậm rãi vươn tay, đem trước người cháo bỏ vào đối phương trong bát, trong con ngươi lộ ra một vệt cảm khái: “Đào phu nhân là ta quý nhân, trừ phi Đào phu nhân, chỉ sợ ta bây giờ vẫn như cũ là cái kia người chết đói bên trong một thành viên.”

“Tính ngươi tiểu tử còn có lương tâm!” Tỳ Bà cười một tiếng.

Ngu Thất nghe vậy lắc đầu: “Ta cả đời này, có ba cái quý nhân.”

“Ba cái? Còn không ít mà!” Tỳ Bà trong con ngươi lộ ra một vệt kinh ngạc.

“Cái thứ nhất chính là tiến vào Dực Châu Hầu phủ, không thấy tung tích Lý lão bá, nếu không phải hắn mười năm tới tiếp tế, ta đã sớm chết đói!” Ngu Thất thấp giọng nói.

“Còn lại hai cái đâu?” Tỳ Bà truy vấn nói.

“Dực Châu Hầu phủ tiểu thư tính một cái, phu nhân tính một cái, hai vị này quý nhân là ta mệnh bên trong chuyển hướng điểm! Thiếu một không thể!” Ngu Thất lắc đầu.

Đúng là thiếu một không thể!

Không có Chu phủ tiểu thư, hắn liền không gặp được Đào phu nhân, hoàn không thành tự treo đông nam chi nhiệm vụ, hắn trên lần thứ nhất treo cũng đã chết đói. Chu gia tiểu thư đúng là thiện tâm người, như khác vương hầu con gái, nhìn thấy một cái sống không nổi dân đen đi bên trên treo cổ tự sát, tự nhiên là có bao xa đi bao xa, tuyệt sẽ không để ý tới, chỉ là xa xa tránh đi xúi quẩy. Lúc ấy Chu tiểu thư nói rõ được minh tiết không gặp sát sinh, nhà mình cánh rừng, đều là mượn cớ. Chết tại nhà bọn hắn cánh rừng bên trong nhiều người, cũng không gặp Chu tiểu thư đi ngăn cản.

Không có Đào phu nhân tiếp tế, Ngu Thất hoàn không thành đông nam chi thứ hai treo, càng không có đầy đủ thời gian tới tu luyện.

Ba năm này, là Ngu Thất tại phương này thế giới trôi qua sung sướng nhất ngày tử, quả là nhanh giống như thần tiên.

Ngu Thất đem một muôi cháo đưa ra ngoài, nhìn xem phương xa cuồn cuộn hắc phong, hắn có thể phát giác được Dực Châu đại địa giữa thiên địa một loại nào đó khí cơ biến hóa.

Kia là Tổ Long đối với ở giữa thiên địa mây mưa cảm ứng!

Tương lai, chờ Dực Châu bách tính sẽ là đại hạn! Trước nay chưa từng có đại hạn!

Dực Châu Hầu phủ

Dực Châu hầu mặt ủ mày chau, tại trước người ba vị cung phụng đều là cúi đầu, nhíu mày trầm tư.

“Quả thật muốn làm như vậy sao?” Dực Châu hầu trong con ngươi lộ ra một vệt không cam lòng.

“Không có lựa chọn khác a hầu gia! Chém rồng chi địa hết lần này tới lần khác phát sinh ở ta Dực Châu, ta Dực Châu mặc dù chiếm cứ lợi thế sân nhà, nhưng cũng vì vậy gặp liên luỵ. Đây chính là chân long nghiệp lực, liền xem như đem ngày tử mời đến Dực Châu, cũng hóa giải không được trận này kiếp số!” Chu cung phụng bất đắc dĩ nói.

“Triều Ca phương diện có thể có tin tức? Tứ đại Thiên Vương có thể nguyện xuất thủ?” Dực Châu hầu nói.

“Bảo Tràng Thiên Vương ngược lại là có ý tứ kia, bất quá lại có yêu cầu, muốn tiểu thư gả vào Võ Thắng Quan!” Vương cung phụng nói.

“Hỗn trướng, ta cùng Võ Thắng Quan Bảo Tràng Thiên Vương chính là mạc nghịch chi giao, nào có thể đoán được hắn vậy mà tại lúc này thừa dịp hỏa cướp bóc!” Dực Châu hầu trong con ngươi lộ ra một vệt hỏa khí.

“Triều Ca phương diện là không có trông cậy vào, Lộc đài bên trong những lão quái vật kia, đang nghĩ hết biện pháp chữa trị Đại Thương long mạch, tuyệt sẽ không quản ta Dực Châu chết sống! Bọn hắn quan tâm là toàn bộ thiên hạ, mà không phải một cái nào đó châu phủ!” Dực Châu hầu bất đắc dĩ nói:

“Bảo Tràng Thiên Vương cùng Tây Bá Hầu, chọn cái nào?”