Chương 58: Nắm Chắc Thắng Lợi Trong Tay

Khi Ngu Thất đi vào đại đường cánh cửa, chính nghe được cái kia tràn đầy cười dâm thanh âm, không khỏi trong con ngươi lộ ra một vệt điện quang, điểm điểm sát cơ trong con ngươi hội tụ.

Hắn mặc dù chưa từng giết người, nhưng lại không phải đại biểu không thể giết người.

Ở đây tùy thời đều có thể bị chết đói thế đạo, gặp qua quá nhiều tử thi, giết người với hắn mà nói, cũng không có gì ghê gớm lắm.

Có lúc, không phải là không thể, chỉ là không muốn mà thôi.

“Từ đâu tới hỗn trướng, cũng dám ở Đào phủ càn rỡ!” Ngu Thất tiếng như kinh lôi, trong đan điền bật hơi đóng mở, trong hành lang phảng phất giống như vang lên một đạo sấm sét, chấn người màng nhĩ tiếng vang: “Trái hữu hộ vệ, còn không mau mau đem cái này nhóm du côn vô lại đuổi đi ra.”

“Chậm rãi, chúng ta là đến tính tiền! Ngươi như hôm nay đem ta đuổi đi ra, minh nhật tới thế nhưng là quan phủ trong nha môn người! Đến lúc đó, ha ha!” Ngô Tam lạnh lùng cười một tiếng, trong con ngươi tràn đầy khinh thường nhìn xem Ngu Thất: “Từ đâu tới mao đầu tiểu tử, lông còn chưa mọc đủ, cũng dám ra đây trộn lẫn đại nhân sự tình.”

“Ta hỏi ngươi, Đào tướng công làm gì các loại làm ăn, lại muốn hao tổn loại này tiền bạc?” Ngu Thất lạnh lùng nhìn xem Mã tướng công.

“Ngươi là người nào?” Mã tướng công lúc này màng nhĩ vang lên ong ong, con mắt nhìn chòng chọc vào Ngu Thất.

“Trả lời ta!” Ngu Thất cười lạnh.

“Ta vì sao trả lời ngươi!” Mã tướng công khinh thường nói: “Từ đâu tới choai choai tiểu tử, cũng dám chất vấn ta?”

“Lời của hắn, chính là của ta!” Đào phu nhân lúc này trả lời một câu.

“Ồ?” Mã tướng công sắc mặt kinh ngạc nhìn xem Ngu Thất, trong con ngươi lộ ra một vệt quái dị, hắn đến chưa từng nghe nghe, Đào phủ bên trong lại còn có nhân vật như vậy.

“Trả lời ta!” Ngu Thất lạnh lùng nhìn xem hắn.

“Làm chính là muối thiết chuyện làm ăn, bởi vì là không cẩn thận bị cái kia nhóm bọn cướp đường để mắt tới, bị cướp hàng hóa!” Mã tướng công sau khi nói xong nhìn về phía Đào phu nhân: “Chẳng biết vị này công tử là người nào?”

Ngu Thất dáng người thon dài, da thịt tinh tế như ngọc thạch, mi thanh mục tú phong thái vô song. Hai đầu lông mày mang theo một cỗ khó mà nói hết quý khí, gọi người không khỏi trong lòng không dám khinh thường nửa phần.

“Đào tướng công lưu xuống chứng từ ở đâu?” Ngu Thất đánh gãy Mã Đông Mô lời nói.

“Chứng từ ở đây!” Mã Đông Mô triển khai chứng từ.

“Phu nhân” Ngu Thất nghiêng đầu nhìn về phía Đào phu nhân.

“Đúng là Đào tướng công chữ viết cùng ấn tín!” Đào phu nhân sắc mặt khó thấy được cực điểm.

“Tiểu tử, ngươi bây giờ phách lối, chờ ngươi đến đường lớn bên trên kiếm cơm ăn, ca mấy cái sẽ hảo hảo chiêu đãi ngươi!” Lại Lục cười lạnh.

“Ồ?”

Ngu Thất không để ý đến Lại Lục, mà là một đôi con mắt lẳng lặng nhìn cái kia văn thư, một lát sau mới nói: “Đào tướng công đã từng nói, cái kia trăm mẫu ruộng tốt, tửu lâu, xưởng nhuộm đều là về phu nhân sở hữu, việc này quan phủ lập hồ sơ, có theo có thể tra. Như không có Đào tướng công thân bút cướp đoạt điền sản ruộng đất ấn tín, đến quan phủ lập hồ sơ, các ngươi là bất luận như thế nào đều lấy không đi cái kia điền sản ruộng đất. Tất cả tiền tài, các ngươi cần phải đi tìm nhị phu nhân, tìm nhị phu nhân tính nợ. Đào phủ nội gia tài bạc triệu, các ngươi chút tiền này không nhiều cũng không ít, vẫn là trả nổi.”

“Ha ha, không khéo! Cái kia Đào gia bản tộc hết thảy tài sản, đều đã bị Đào tướng công xuất ra đi thế chân, chỉ còn lại nơi này điền sản ruộng đất chưa từng xử trí!” Mã Đông Mô đánh giá Ngu Thất liếc mắt, sau đó nhìn về phía Đào phu nhân: “Chẳng biết phu nhân là tự mình đem điền sản ruộng đất dâng lên, vẫn là chúng ta bẩm báo quan phủ, hay là mời đến trong thôn bô lão là trọng tài, từ quan phủ cưỡng ép chấp hành. Chỉ là đến lúc đó, giữa chúng ta nhưng là muốn xé rách da mặt, mọi người trên mặt mũi đều không tốt qua.”

“Đào tướng công sống mấy chục năm, quả nhiên là ngu xuẩn! Cho dù không có đầu óc buôn bán, cũng không nên chắn toàn bộ thân gia. Muối thiết không phải dễ dàng như vậy đụng vào!” Ngu Thất ánh mắt cùng Đào phu nhân đối mặt, cho đối phương một cái an tâm ánh mắt, sau đó một đôi mắt cẩn thận nhìn chằm chằm cái kia chứng từ, trong con ngươi một đạo điện quang lấp lóe, khóe miệng nhếch lên, lộ ra một tia cười lạnh: “Mấy vị có thể cút, dĩ nhiên đem chú ý đánh tới ta Đào gia trên thân, quả nhiên là không biết sống chết.”

“Ngươi chỉ quản đi bẩm báo quan phủ, nhìn ta Đào gia có thể hay không đem điền sản ruộng đất tặng cho các ngươi!” Ngu Thất chắp hai tay sau lưng, lời nói cường ngạnh vô cùng: “Có tài sản, cho dù là các ngươi có thể nắm bắt tới tay, vậy cũng cần có mạng hưởng thụ mới là.”

“Chẳng biết vị này công tử là người nào? Nói chuyện hảo hảo cường ngạnh!” Mã Đông Mô nhìn đại thế nắm chắc Ngu Thất, không khỏi trong lòng máy động, chẳng biết chỗ nào xuất hiện sơ hở, không hiểu trong lòng bồn chồn.

“Đuổi đi ra!” Ngu Thất lạnh lùng nói.

“Đi cho ta!” Mấy vị thị vệ nắm lấy côn bổng, hướng Ngô Tam Lại Lục các vùng du côn bức ép tới, trong con ngươi tràn đầy lãnh quang.

“Ha ha, phu nhân quả nhiên là cường ngạnh, hiện tại chúng ta đổi chủ ý. Chẳng những muốn ngươi bồi ta vui vẻ, còn muốn bồi huynh đệ chúng ta cùng một chỗ vui vẻ, chúng ta mới có thể bỏ qua ngươi! Đến lúc đó trên đường gặp phải, cho các ngươi mấy phần cơm ăn!” Lại Lục cười lạnh, một nhóm du côn vô lại vênh vang đắc ý đi ra đại đường.

“Hi vọng phu nhân ngày sau không nên hối hận mới là!” Mã tướng công nhìn thật sâu Đào phu nhân liếc mắt, nữ nhân này tuyệt không phải hắn có thể nhúng chàm, cũng không nghĩ tới nhiều đắc tội. Hắn cùng cái kia Lại Lục, Ngô Tam mấy người khác biệt, biết được sự tình nội tình càng nhiều, cũng lại càng tăng thu liễm.

Đào phu nhân cho dù không có Đào gia quyền thế, ngày sau cũng vẫn là vị kia đại pháp sư nữ nhân, có thể không đắc tội vẫn là không cần đắc tội tốt.

Nhìn một đoàn người đi xa bóng lưng, Đào phu nhân lúc này mới tinh khí thần thư giãn xuống tới, thân thể mềm nhũn ngã ngồi trên ghế, trong con ngươi tràn đầy luống cuống: “Phải làm sao mới ổn đây? Phải làm sao mới ổn đây?”

“Phu nhân đừng muốn lo lắng, việc này trong lòng ta tự có định đoạt! Tất nhiên bảo toàn phu nhân gia sản!” Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt lãnh quang.

“Quả thật có biện pháp?” Đào phu nhân ánh mắt sáng rực nhìn xem hắn, trong con ngươi mãn là làm người đau lòng yếu đuối.

“Một nhóm du côn vô lại mà thôi” Ngu Thất lắc đầu: “Liền chờ bọn hắn làm khó dễ. Phu nhân lại đi nghỉ ngơi, Đào gia chuyện kế tiếp, đều giao cho ta chính là.”

Đào phu nhân nghe vậy một đôi con mắt nhìn xem hắn, lộ ra một vệt chờ đợi: “Ta biết ngươi là không tầm thường, người khác có lẽ không biết, nhưng ta nhất thanh nhị sở.”

Ngu Thất cười gật gật đầu, nhìn về phía Tỳ Bà: “Vịn phu nhân về phía sau viện nghỉ ngơi. Ta ngược lại muốn xem xem, cái này nhóm ngưu quỷ xà thần thổi đến là ngọn gió nào.”

Đuổi đi đám người này, Ngu Thất tiếp tục trở lại trong lương đình, cầm sách vở ngồi tại mép nước yên lặng đọc thuộc lòng, không có chút nào là việc này lo lắng bộ dáng.

“Ha ha, một nhóm vung hư đảo lừa dối hạng người, như gặp phải người khác, có lẽ thật cắm. Nhưng là gặp được ta. . .” Ngu Thất cười lạnh.

Đào phủ bên ngoài

Đám người lập tại trước cổng chính, trong con ngươi lộ ra một vệt khó xử chi sắc, Ngô Tam Lại Lục cũng không ngốc, lúc này đều là nhìn về phía Mã tướng công: “Việc này quả thật thật không có sơ hở?”

“Tuyệt không sơ hở” Mã tướng công lắc đầu.

“Đó mới là lạ, cái này tiểu tử cái kia tới lực lượng?” Lại Lục không hiểu.

Nghe nói lời ấy, đám người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, Mã tướng công lắc đầu: “Không sao, mặc kệ hắn có thủ đoạn gì, chúng ta đều có thể để trắng biến thành đen.”

“Đi mời trong thôn lý trưởng, còn có đã có tuổi ba vị bô lão, cùng nhau đi thành bên trong Hòa Vân Lâu triển khai yến hội, đem việc này giải quyết việc chung!” Mã tướng công lạnh lùng cười một tiếng.

“Rõ!”

Đám người đáp lời, sau đó không có đầu như con ruồi, dồn dập hướng bốn phía tán đi.

Quay đầu nhìn về phía sau lưng Đào phủ, chỉ là chẳng biết vì sao, Mã tướng công vừa nghĩ tới thiếu niên cái kia tinh khiết con mắt, khó mà che giấu tự tin, liền không khỏi trong lòng có chút chột dạ: “Không được, phàm là dự thì lập, không dự thì phế. Còn muốn làm hai tay chuẩn bị, như cái kia tiểu tử quả thật dẫn xuất cái gì yêu nga tử, còn có khả năng cứu vãn.”

Không thể không nói, đám người này làm việc tốc độ không chậm, bất quá là ngắn ngủi ba ngày, cũng đã truyền đến tin tức.

“Hòa Vân Lâu?” Ngu Thất nhìn về phía Đào phu nhân sưng đỏ con mắt, phát sinh chuyện thế này, cho dù là Đào phu nhân như vậy nữ cường nhân, bày mưu nghĩ kế người, cũng là bất lực.

“Theo hắn đi, ngược lại muốn xem xem bọn hắn thủ đoạn!” Ngu Thất nhìn về phía Đào phu nhân: “Lại không tế, đều giết xong việc.”

“Vạn vạn không thể, Đại Thương triều thiết luật không cho phép mạo phạm, Đại Thương triều bên trong cao thủ nhiều như mây, quyết không có thể hành động thiếu suy nghĩ!” Gốm trong lòng phu nhân vội vàng, một đem nắm lấy Ngu Thất bàn tay.

Ngu Thất lắc đầu: “Nhất định không đến mức như thế, tóm lại là phân rõ phải trái thế đạo.”

“Hòa Vân Lâu, chúng ta đi thôi!” Ngu Thất nắm lại Đào phu nhân nhu di, đã thấy Đào phu nhân sắc mặt đỏ bừng, đưa bàn tay rụt trở về, sau đó nghênh đón Tỳ Bà hí ngược ánh mắt, quay đầu đi ra ngoài cửa.

Đào phu nhân cùng Tỳ Bà lên xe ngựa, Ngu Thất một đường đi bộ, đi theo phía sau xe ngựa, lẳng lặng nhìn Dực Châu phong cảnh.

Từ lần trước vào thành, vậy vẫn là ba năm trước đó.

“Dực Châu Thành có chân long khí trấn áp, thực lực của ta giảm lớn, ngươi còn cần cẩn thận một chút, đừng có thuyền lật trong mương!” Ô nữ thanh âm bỗng nhiên truyền vào tai bên trong.

Ngu Thất không để lại dấu vết khẽ gật đầu, đi theo xe ngựa sau hướng Dực Châu Thành đi đến.

Cũ kỹ Dực Châu Thành cũng như năm đó, hai bên lầu các vẫn như cũ, có Dực Châu binh sĩ lười biếng đứng ở cửa thành trước. Hắn thậm chí tại thấy được ba năm trước đây bị chính mình đoạt ô che mưa ông chủ, lúc này chính mặt mũi tràn đầy nhiệt tình là khách hàng giới thiệu trong tay ô che mưa.

Cũng như lúc trước!

Qua Dực Châu Thành môn ba dặm, trên đường cũng đã lát thành gạch xanh, hai bên bên đường chiêu bài mới tinh, tửu lâu cũng là thay đổi cái hình dạng, nhiều hơn mấy phần ý mới.

Liền liền đầu đường đi ngang qua người đi đường, cái kia gầy như que củi hạng người ít, trên mặt có thịt nhiều người.

Trên đường cái rao hàng, hát khúc, bán các loại quà vặt đồ ăn vặt, tấp nập không tuyệt như nước chảy.

Tại cái kia lầu các bên cửa sổ, có phong lưu phóng khoáng quý công tử, lâm đứng ở cửa sổ nâng chén nhẹ mổ. Có theo đỏ ủy thúy thương nhân, ngồi ngay ngắn ở lầu các chỗ cửa sổ cười ha ha.

Gần cửa sổ Hồng Tụ phấp phới, diễm khúc triền miên, chọc người ai oán.

Ngu Thất hai tay cắm ở trong tay áo, lẳng lặng tại đầu đường đi tới, nhìn trên mặt đất gạch xanh, trong lòng đã biết được, chính mình qua cái kia khu dân nghèo, mà là đi vào người giàu có tụ chồng, vãng lai địa phương.

“Cái này thế giới, thật đúng là hai thái cực, Cửa son lộ thịt ôi, ngoài đường đầy xác chết!” Ngu Thất lắc đầu.

Người giàu có cho dù là tình nguyện thịt của mình, cơm hỏng mất, cũng tuyệt không chịu bố thí cho người nghèo.

Ở đây cái thế giới, quyền quý giai cấp đẳng cấp rõ ràng, một tầng so một tầng càng thêm nghiêm minh.

Quý tộc, mới là cái này thế giới chủ lưu!

“Phu nhân, Hòa Vân Lâu đến!” Phu xe xoay người nói câu.