Chương 53: Dực Châu Hầu Phủ

“Tây Bá Hầu riêng có hiền danh, chính là lòng mang chí lớn hạng người, chiêu hiền đãi sĩ yêu quý bách tính, tại Tây Kỳ bên trong rất có hiền danh, nhất là một tay tiên thiên số thuật, càng là trăm chiếm bách linh, chưa hề tính bỏ lỡ một lần, danh xưng là: Tây Kỳ Thánh Nhân!”

” phẩm đức chi cao, thanh danh hiền, tại Đại Thương bên trong cũng là nổi tiếng thiên hạ! Râm ran thiên hạ! Người này có hùng tài đại lược, tất nhiên có kinh thế mưu đồ, nếu không lại vì sao khổ tâm kinh doanh thanh danh của mình!”

“Gió thu chưa thổi ve sầu đã biết, Tây Bá Hầu thuật số, độc bộ thiên hạ. Đương thời nếu nói thứ hai, không người dám xưng là đệ nhất!”

“Võ Thắng Quan Bảo Tràng Thiên Vương võ tĩnh mặc dù không tệ, dưới trướng có hùng binh mấy trăm ngàn, tọa trấn Đại Thương biên quan, trấn áp Võ Thắng Quan, càng là đỉnh lấy tứ đại Võ Vương danh hiệu, nhưng nếu luận bố cục, tính toán, so Tây Bá Hầu chênh lệch rất xa!”

“Không sai, Lý Tĩnh bất quá là một vũ phu mà thôi, mặc dù đối với long mạch có ý tưởng, nhưng trong lòng đối với Đại Thương vương triều tử trung, cùng chúng ta tuyệt không phải người một đường. Thậm chí tại lần này Dực Châu có long mạch xuất thế, cái kia Võ Đức cầm Chấn Thiên Cung, Càn Khôn Tiễn đến, cũng là có triều đình ảnh tử. Một đầu chân long xuất thế, triều đình tuyệt sẽ không chẳng quan tâm, lúc này triều đình tất nhiên đã để mắt tới Dực Châu. Thậm chí tại, Lộc đài bên trong những lão quái vật kia, cũng đã để mắt tới Dực Châu!”

“Không sai, triều đình sở dĩ không có phản ứng, sợ là bởi vì là long mạch một điểm hai đoạn, đối với Đại Thương đến nói cũng chỗ vô dụng! Nhưng là, trong triều đình tuyệt đối có người đang ngó chừng!”

Trong hành lang đám người lao nhao, Dực Châu hầu chắp hai tay sau lưng, trong con ngươi lộ ra một vệt ngưng trọng, song quyền chậm rãi nắm lấy, lại là bỗng nhiên trong lòng có tính toán.

“Đã như vậy, vậy liền tuyển Tây Bá Hầu! Bất quá, việc này còn cần thân, không thể nóng vội, muốn trong bóng tối tiến hành, giấu diếm được triều đình tai mắt. Nhất là Võ Thắng Quan chỗ nào, càng không thể giáo Bảo Tràng Thiên Vương phát hiện động tĩnh! Võ tĩnh cái này mãng phu mặc dù não tử không dùng tốt lắm, nhưng là võ lực lại cao dọa người, như bị phát giác đầu mối, việc này tất nhiên sẽ chọc thủng trời!” Dực Châu hầu thấp giọng nói câu.

“Sự tình như là đã định hạ nhạc dạo, vậy liền đều tán đi đi!” Dực Châu hầu nhìn đám người liếc mắt, sau đó tâm sự nặng nề hướng hậu viện đi đến.

Hậu viện một chỗ chiếm diện tích năm mẫu trong rừng trúc, một tòa tinh sảo rừng trúc tiểu trúc tọa lạc tại trong rừng trúc, tại rừng trúc bốn phương tám hướng, đều có thiết vệ trấn thủ, an tĩnh tiềm phục tại trong rừng trúc.

Lý lão bá lúc này một thân mộc mạc quần áo, trước người trưng bày một con đại đỉnh, đỉnh bên trong dê bò thịt không ngừng cuồn cuộn.

Lúc này Lý lão bá không nhanh không chậm ăn xuyến thịt, uống vào đốt rượu, ngồi ngay ngắn ở rừng trúc bên trong xem phong cảnh, im lặng không nói.

“Đại sư!” Dực Châu hầu đi tới, đối với Lý lão bá lên tay thi lễ.

“Nguyên lai là hầu gia tới, mời ngồi đi!” Lý lão bá đối với Dực Châu hầu vươn tay, làm ra một cái mời ngồi tư thế.

Vốn là ngay từ đầu tiến vào Dực Châu Hầu phủ, Lý lão bá còn cẩn thận từng li từng tí, thế nhưng là ba năm trôi qua Dực Châu Hầu phủ cả ngày ăn ngon uống sướng cung cấp, phủ bên trong người đối với tất cung tất kính có cầu tất ứng, liền xem như Dực Châu hầu đối với cũng không dám có nửa phần sắc mặt, Lý lão bá ngược lại là dần dần quen thuộc xuống tới.

Trừ mất đi tự do, cả ngày thịt cá, ăn cái gì cũng tốt!

Đối với sống sót liền thắng tại hết thảy người đến nói, tự do có ích lợi gì?

Sống sót mới là chủ yếu! Cũng là trọng yếu nhất! Nếu không hắn cũng sẽ không đi đêm khuya ăn thịt người.

“Hầu gia mặt ủ mày chau, tựa hồ có tâm sự?” Lý lão bá nhìn xem cau mày Dực Châu hầu, chậm chậm ung dung hỏi một tiếng.

Dực Châu hầu cười khổ: “Xác thực như thế!”

Sau đó liền đem trước mắt Dực Châu Hầu phủ tình huống nói một lần, hai con ngươi lẳng lặng nhìn Lý lão bá: “Lại không biết tiên sinh lấy gì dạy ta?”

Lý lão bá nghe vậy cúi đầu xuống, ra vẻ trầm tư hình dạng, trong lòng lại là giật mình: “Đáng chết, sớm biết liền không như vậy lắm mồm. Hắn làm sao biết cái gì thiên hạ đại thế? Vấn đề này như đáp được một cái không tốt lọt nhân bánh, chỉ sợ sẽ làm cho lòng người bên trong sinh nghi, chính mình thân phận bị bóc trần.”

Mặc dù ngay từ đầu hắn liền nói, chính mình cũng không phải là cái gì cao đức đại tài, nhưng là ba năm qua đi, như vậy ăn ngon uống sướng hầu hạ, không phải cũng là!

Như bị Dực Châu Hầu phủ khám phá hư thực, chính mình tử kỳ không xa vậy!

“Thị thị phi phi, hầu gia trong lòng tất nhiên sớm có phán đoán sáng suốt, sao lại cần ta nói?” Lý lão bá trong lòng niệm động, một đôi mắt lẳng lặng nhìn Dực Châu hầu: “Tại đại nhân trong lòng chần chờ thời khắc, liền đã có đáp án, không phải sao? Huống hồ, việc này liên quan tiểu thư, hầu gia tại sao không hỏi một chút tiểu thư ý nghĩ?”

“Không sai, ngươi ngược lại là đề tỉnh ta! Con ta thiên tư thông minh, việc này nàng tất nhiên tự hiểu rõ nặng nhẹ!” Dực Châu hầu đột nhiên một chụp bắp đùi, đứng người lên nhìn về phía Lý lão bá, trong mắt tràn đầy hi vọng, khát vọng: “Tiên sinh đại tài, liếc mắt khám phá bản chất. Đáng tiếc, lại không thể làm việc cho ta, không chịu chỉ điểm cho ta.”

Lý lão bá cúi đầu xuống, im lặng không nói, chỉ là lẳng lặng uống vào nấu rượu.

“Bất quá, tại hạ chờ được! Ba năm không được liền mười năm, mười năm không được liền hai mươi năm, tiên sinh cuối cùng cũng có đối bản hầu tâm duyệt thành phục một ngày!” Dực Châu hầu lắc đầu, nhưng sau đó xoay người rời đi.

“Ngươi nếu có thể nuôi ta hai mươi năm, chính là cho ta nuôi già tống chung, lão phu ước gì đâu!” Lý lão bá nhẹ nhẹ cười một tiếng, trong thanh âm tràn đầy là quái dị.

Tây lâu

Chu Tự lẳng lặng đứng tại trong lầu các, liếc nhìn lại toàn bộ Dực Châu Hầu phủ nhìn một cái không sót gì, thậm chí tại trước mắt đường đi nhìn rõ ràng.

Từng cây thẳng tắp trúc tử, lại đem Chu Tự thân hình che lấp, người bên ngoài không nhìn thấy mảy may. Không thể không nói, Dực Châu Hầu phủ không hổ là Hầu phủ, có đại tố tượng xuất thủ, bố cục tuyệt không tầm thường. Toàn bộ Hầu phủ, nhiều một cỗ u tĩnh, tựa hồ cùng bên ngoài náo nhiệt đường cái là hai cái thế giới.

“Con ta!” Dực Châu hầu đi đến lầu các, đứng ở Chu Tự bên người: “Vì sao tại đây ngẩn người?”

Chu Tự nghe vậy thở dài một tiếng: “Mưa to liên miên ba năm, ta Dực Châu địa giới chẳng biết bao nhiêu bách tính thảm bị liên luỵ, chẳng biết bao nhiêu bách tính trôi dạt khắp nơi, chết đói hoang dã. Cứ thế mãi, chân long nghiệp lực không cần, ta Dực Châu thực lực liền không ngừng bị suy yếu xuống dưới, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ luân thành tám trăm chư hầu bên trong hạng chót tồn tại.”

“Đây chính là chân long nghiệp lực, muốn tiêu mất sao mà khó khăn? Lại nói nghe thì dễ?” Dực Châu hầu lắc đầu, trong con ngươi lộ ra một vệt ngưng trọng.

“Đơn giản là thông gia mà thôi, hợp tác cùng có lợi, không có cái gì tốt do dự. Hi sinh ta một người, thành toàn toàn bộ Dực Châu đại cục, phụ vương đã sớm nên tại ba năm trước đây hạ quyết định này!” Chu Tự chậm rãi xoay người, nhìn xem Dực Châu hầu, trong con ngươi lộ ra một vệt thần quang: “Bỏ ta một người, thành toàn vạn dân, đáng giá!”

“Ngươi biết, vi phụ riêng có hùng tâm tráng chí, cũng khinh thường tại dựa vào nhi nữ đi tính toán!” Dực Châu hầu lắc đầu: “Nhưng lần này, lại là khó khăn! Chân long a, đã vượt ra khỏi vi phụ năng lực phạm trù.”

“Còn có cơ hội, chỉ cần có thể tìm tới đầu kia Tổ Long, hết thảy đều có thể nghịch chuyển!” Chu Tự yếu ớt thở dài.

“Tất cả mọi người đều biết, đầu kia Tổ Long ngay tại Dực Châu đại địa, thế nhưng là ai có thể tìm được?” Dực Châu hầu cười khổ: “Cái kia trong núi một tảng đá xanh, trong nước sông một con cá tôm, đều có thể là biến thành, muốn tìm được so biển rộng vớt kim cũng dễ dàng không có bao nhiêu.”

“Năm năm!” Chu Tự chậm rãi duỗi ra trắng nõn ngón tay: “Lại cho nữ nhi thời gian năm năm, năm năm sau như tìm tìm không được Tổ Long, nữ nhi cam nguyện gả đi.”

Dực Châu hầu nghe vậy gật gật đầu: “Năm năm, ta Dực Châu chịu đựng được!”

“Cái kia chân long đứng đầu dung nhập nữ nhi trong cơ thể, nữ nhi đối với trong cõi u minh khí cơ tự có cảm ứng, Dực Châu kiếp số, có lẽ có thể nếm thử áp chế một cái! Nhiều nhất, năm năm! Chỉ có thể áp chế năm năm!” Chu Tự thấp giọng nói.

“Ba năm trước đây, Võ Thắng Quan cùng Tây Kỳ cùng nhau trước đến cầu thân, nữ nhi vừa ý nhà nào công tử?” Dực Châu hầu nhìn về phía Chu Tự: “Bất luận Võ Thắng Quan Chấn Thiên Cung Càn Khôn Tiễn cũng tốt, vẫn là Tử Vi chân long khí cũng được, đều có thể hóa giải cái kia oán khí.”

“Võ Thắng Quan được chân long đầu, sẽ gậy dài trăm thước tiến thêm một bước, liệt đất phong vương, đáng tiếc nhưng như cũ khó thoát Đại Thương ràng buộc. Tây Bá Hầu ta ngược lại là thấy không rõ! Chân long tương hợp, đủ mà đối kháng Đại Thương Long khí, đến lúc đó hoặc là biến đổi, hoặc là chân long mặc cho Đại Thương nuốt, bù đắp Đại Thương long mạch!” Chu Tự nhìn về phía Dực Châu hầu: “Phụ vương cảm thấy như thế nào?”

“Tây Bá Hầu được chân long, tuyệt không phải cam tại bị nuốt chủ, bây giờ Đại Thương cường thịnh, nhưng Tây Kỳ cũng có nhiều thứ, Đại Thương chân long già nua, Tây Kỳ chưa hẳn không có có cơ hội!” Dực Châu hầu thấp giọng nói.

“Vậy liền Tây Kỳ đi! Phụ thân lại trở về Tây Bá Hầu thư tín, liền nói đồng ý hôn ước, bất quá cần năm năm sau thành thân. Trong năm năm này, nếu có thể tìm đến chân long, cái kia hôn sự tự nhiên coi như thôi, như tìm không thấy. . . Ha ha, gả vào Tây Kỳ, ta chính là đầu rồng, cái kia Tử Vi cũng phải bị ta áp một đầu, bị ta loay hoay! Đến lúc đó nữ nhi trong bóng tối mưu đồ một phen, chưa hẳn không thể để cho Tây Kỳ bị ta Dực Châu chỗ nuốt.”

“Ha ha ha, tốt! Ngươi ta liền cha con hợp lực, lại chiến năm năm!” Dực Châu hầu cười to.

“Đúng rồi, Lý tiên sinh còn không chịu nhả ra sao?” Chu Tự đột nhiên hỏi câu.

“Loại này cao nhân, muốn gọi đầu nhập vào, đem thân gia tính mạng đặt ở ta Dực Châu, nơi nào có dễ dàng như vậy? Thiên hạ đại thế không rõ trước đó, chỉ sợ hắn đều sẽ không dễ dàng mở miệng!” Dực Châu hầu thở dài một tiếng.

“Đem vây khốn, một năm không được liền mười năm, mười năm không được liền một trăm năm, không thể là ta Dực Châu sử dụng, cũng tuyệt không thể là địch nhân sử dụng. Mặc cho tuổi tác hư độ, ta liền không tin hắn còn có thể vô ích bao lâu! Có thể chịu được bao lâu!” Chu Tự thấp giọng nói: “Đem đệ đệ đưa qua, nhìn xem có thể hay không thu hoạch được ưu ái, truyền thụ một chút bản lĩnh.”

Dực Châu hầu nghe vậy gật gật đầu, sau đó nói: “Việc này giao cho ta đi.”

“Ngươi cũng đừng có quá mức tại phí công, tất cả mọi chuyện, đều có vi phụ đỉnh lấy, cùng lắm thì từ bỏ cái kia chân long, mời triều đình xuất thủ chính là, việc này không có gì tốt xoắn xuýt!” Dực Châu hầu lắc đầu.

“Tây Bá Hầu chính là thiên hạ tứ đại chư hầu một trong, cho dù là phụ vương muốn từ bỏ ý đồ, chỉ sợ đối phương cũng không chịu a! Đại Thương bây giờ vội vàng kéo dài long mạch, nơi nào có tâm tư quản thiên hạ các lớn chư hầu sự tình. Không phải dao động Đại Thương căn bản đại sự, chỉ sợ trong triều đình đám người kia sẽ không đem ánh mắt tới đây.”

“Cái kia chân long khí, sợ là sớm đã bị triều đình để mắt tới, khó làm a!” Dực Châu hầu lắc đầu: “Thời gian ba năm, vi phụ mặc dù tỉ mỉ san bằng tất cả vết tích, nhưng chưa hẳn có thể giấu giếm được Lộc đài bên trong lão gia hỏa.”