Chương 59: Thứ Nhất Tụng Sư: Vương Soạn

Trong ngày thường người đến người đi Hòa Vân Lâu, hôm nay lại có vẻ phá lệ quạnh quẽ, trước cửa bốn cái vô lại uể oải đứng ở nơi đó, đem muốn muốn đi vào Hòa Vân Lâu khách hàng đều tận ngăn cản trở về.

Hòa Vân Lâu ông chủ, một cái hơn năm mươi tuổi tiểu lão đầu, đứng ở trước cửa đối với trở về mà đi khách hàng không ngừng ôm quyền biểu thị áy náy.

“Xuống xe đi, ngược lại muốn xem xem bọn hắn có gì mánh khóe, đoạt ta sản nghiệp!” Đào phu nhân xốc lên mành rèm, bị Tỳ Bà vịn xuống xe ngựa.

“Nha, Đào phu nhân đến rồi!”

Ngu Thất một đoàn người vừa mới thò đầu ra, liền thấy Lại Lục cái này vô lại, lúc này âm dương quái khí đi tới.

“Hừ!” Đào phu nhân lạnh lùng hừ một cái, không để ý đến hắn.

Lại Lục thấy thế, ánh mắt tham lam trên người Đào phu nhân đảo qua, lại không nói thêm gì, chỉ là là lạ cười một tiếng, sau đó cùng ở sau lưng hắn, tiến vào Hòa Vân Lâu.

Hòa Vân Lâu mặc dù hôm nay bị người bao xuống, không đối ngoại đón khách, nhưng là trong lầu người lại cũng không ít. Đều là Ô Liễu Thôn có danh tiếng nhà giàu, một chút đã có tuổi bô lão, lúc này ngồi ngay ngắn ở đại đường, vây quanh từng cái bàn vuông ngồi xuống.

Nhìn thật kỹ, trong lầu các đều là một chút khuôn mặt quen thuộc.

Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt tinh quang, đảo qua Hòa Vân Lâu đại sảnh, trọn vẹn bày tám cái bàn vuông, chưa một cái bàn vuông bên trên vây quanh bảy tám người ngồi cùng một chỗ.

Trong hành lang tiếng bàn luận xôn xao như là như con ruồi, không ngừng tại truyền bá, đợi cho Đào phu nhân một đoàn người đi vào, toàn bộ đại đường bỗng nhiên yên tĩnh trở lại.

Trong hành lang đều là người quen, cho dù không phải quá mức tại quen thuộc, ngày bình thường mọi người cũng là sơ giao.

Đào phu nhân đối với đường bên trong đám người thi lễ một cái, sau đó mới tìm một cái bàn trống ngồi xuống.

“Phu nhân, cái kia tiện hóa cùng cái kia thằng nhóc con cũng tới!” Tỳ Bà bỗng nhiên đối với Đào phu nhân nói câu.

Đào phu nhân nghe vậy ánh mắt ngưng lại, lần theo Tỳ Bà chỉ điểm nhìn lại, quả nhiên thấy được mấy đạo bóng người quen thuộc.

Có ba cái Đào gia bản tộc hán tử, còn có cái kia Chiêu Đễ, Anh nhi, lúc này ngồi tại bàn vuông trước, nhìn về phía Đào phu nhân.

Bốn mắt đối mặt, ánh mắt tiếp xúc, sau đó dồn dập lệch khỏi quỹ đạo.

Mã Đông Mô tự đại đường nơi hẻo lánh bên trong đi ra, đi vào Đào phu nhân bàn vuông trước: “Gặp qua tẩu phu nhân.”

“Phu quân ta cũng không có ngươi cái này vong ân phụ nghĩa bỏ đá xuống giếng huynh đệ!” Đào phu nhân cười lạnh.

“Cái kia dù sao cũng là tám ngàn lượng bạc, ta cùng Đào huynh mặc dù giao hảo, nhưng tộc bên trong còn có một đám trưởng bối nhìn chằm chằm. Đợi qua hôm nay, tất nhiên tự mình cho tẩu phu nhân bồi tội!” Mã Đông Mô hư ngụy cười một tiếng, sắc mặt thành khẩn cực kỳ: “Hôm nay chúng ta mời đến trong thôn lý trưởng, ba vị hơn chín mươi tuổi bô lão, càng có Dực Châu Thành thứ nhất tụng sư: Vương Soạn. Vương Soạn người này, chính là Dực Châu Thành bách chiến bách thắng, chưa từng thua trận tụng sư, bối cảnh thông thiên triệt địa, đọc thuộc lòng Đại Thương tất cả luật pháp. Bên trên có thể thông châu phủ, bên dưới có thể đạt người buôn bán nhỏ. Là người này mời đến, lấy đó công chứng, ta thế nhưng là hao tốn không ít bạc.”

Ở thời đại này, cũng không phải là tất cả mọi chuyện đều muốn đi nha môn. Có chuyện trước điều tiết, như điều tiết không tốt, tại đi nha môn. Thậm chí tại, có lúc ngươi cho dù là cáo nhập nha môn, cũng sẽ bị nha môn sung quân trở về, mời trong thôn bô lão quyết định.

Trong thôn bô lão, ở một phương diện khác mà nói, chỗ làm ra quyết định, đánh đồng với nha môn, là đồng dạng có pháp luật hiệu ứng.

Đào phu nhân nghe vậy lạnh lùng hừ một cái, quay mặt đi, cũng không để ý tới Mã Đông Mô, gọi ăn một cái mũi tro.

“Tiện nhân kia, trừ phi bị vị kia pháp sư nhìn trúng, ta nhất định phải gọi ngươi như chó, nằm sấp trên giường của ta kêu to không thể!” Mã Đông Mô trong con ngươi lộ ra một vệt rậm rạp, sau đó bồi thường một cái khuôn mặt tươi cười, mới quay người rời đi.

Ngu Thất đảo qua đại đường đám người, sau đó ánh mắt rơi trên người Đào phu nhân, thấy tinh thần căng cứng, nội tâm khẩn trương, không khỏi nhẹ nhẹ cười một tiếng: “Phu nhân đừng muốn sốt sắng, ta đã tìm được sơ hở, nhất định sẽ không để cho người chiếm phu nhân điền sản ruộng đất.”

“Có mấy phần chắc chắn?” Đào phu nhân nghe vậy như nhặt được cứu tinh, bỗng nhiên xoay người nhìn về phía Ngu Thất.

“Mười thành!” Ngu Thất chém đinh chặt sắt nói.

“Quả nhiên?”

“Ừm!”

Bên này lời vừa mới dứt, liền nghe cửa rối loạn tưng bừng, mấy đạo nhân ảnh liên tiếp đi ra.

Dẫn đầu là ba vị dần dần già đi, tuổi già sức yếu đi lại chậm rãi lão giả, ba người đều là một mặt nếp uốn, thân bên trên tán phát ra một cỗ lão nhân đặc hữu mục nát chi khí, tóc trắng phơ, miệng bên trong lúc nói chuyện, lộ ra chạy gió răng.

Đi theo ba vị sau lưng lão giả, chính là một ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi, bốn mươi tuổi tả hữu trung niên nam tử, một bộ cẩm y sắc mặt tuấn lãng, cười lên như mang theo một cỗ gió xuân, chỉ là chỉ có một đôi mắt, lộ ra cái kia một cỗ khí cơ, có chút âm lãnh cay nghiệt, làm người ta trong lòng không vui.

Hắn chính là Dực Châu Thành thứ nhất tụng sư: Vương Soạn. Lúc này chính phong độ nhẹ nhàng hai tay ôm quyền, không ngừng cùng đường bên trong đám người vẫy gọi hô.

Một phen khách bộ, đợi cho song phương ngồi xuống, mới thấy cái kia tụng sư chậm rãi đứng tại bàn trà trước, trong tay mài, cấp tốc viết một hồi, mới ngẩng đầu: “Đào gia người đã tới?”

“Đến rồi!” Chiêu Đễ bên người một Đào gia thanh niên ứng tiếng.

“Đào phu nhân tới rồi sao?” Vương Soạn cúi đầu viết một bút, lúc này lại ngẩng đầu hỏi một câu.

“Đến rồi!” Tỳ Bà thanh thúy nói một tiếng.

“Các vị khổ chủ tới rồi sao?” Vương Soạn nhìn đám người liếc mắt, sau đó cúi đầu xuống tiếp tục múa bút thành văn.

“Chúng ta đều tới!” Lại Lục, Ngô Tam, Mã tướng công mấy người hội tụ một đoàn, ngồi ngay ngắn ở một bàn, lúc này uống nước trà, trong mắt tràn đầy buông lỏng.

Thiên la địa võng đã bố xuống, đám người chờ chính là cái kia cuối cùng đoạn quyết, mấu chốt nhất một kích trí mạng.

Hôm nay, bất quá là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi.

“Chứng nhân có thể đến rồi?” Vương Soạn lại hỏi câu.

“Tam Xuyên đạo nhân lập tức liền đến!” Mã tướng công nói câu.

Đang nói, Hòa Vân Lâu bên ngoài đi ra một bóng người, lúc này lẳng lặng đi vào trong phòng, nhìn xem giữa sân đám người, sau đó ánh mắt rơi vào Đào phu nhân trên thân, trong con ngươi lộ ra một vệt nóng rực, mới không để lại dấu vết mà nói: “Đến rồi!”

Sau đó trở về Đào phu nhân bên người, đối với Đào phu nhân cúi người hành lễ.

“Pháp sư, vạn vạn không được!” Đào phu nhân vội vàng đứng lên thân.

“Lão phu có tội! Không có bảo vệ tốt Đào tướng công. Đào tướng công khi còn sống, chính là lão phu đắc ý nhất đệ tử, đáng tiếc. . . Hôm nay mặc dù bằng chứng như núi, nhưng ta còn sẽ vì ngươi trong bóng tối chu toàn, có thể hay không tìm tới thoát thân cơ hội, còn muốn toàn dựa vào chính các ngươi!” Lão đạo sĩ mặt mũi hiền lành, trong con ngươi tràn đầy bi thương.

“Đa tạ pháp sư!” Đào phu nhân nghe vậy hốc mắt hồng nhuận, nàng một cái phụ đạo nhân gia, bỗng nhiên nghe nói loại này tin tức, đã sớm trong lòng đại loạn hoang mang lo sợ.

Ngu Thất mặc dù nói hắn có hoàn toàn chắc chắn, nhưng Đào phu nhân nhưng như cũ trong lòng khó có thể bình an.

“Mời chứng nhân vào chỗ!” Lúc này Vương Soạn nói câu.

Tam Xuyên đạo nhân gật gật đầu, đi đến thuộc về vị trí của mình.

Nhìn xem Tam Xuyên đạo nhân bóng lưng, Ngu Thất chậm rãi thu hồi ánh mắt, lộ ra một vệt trầm tư.

“Bây giờ khổ chủ, chứng nhân, Đào gia người đều đã đến đủ, chúng ta liền chính thức bắt đầu!” Vương Soạn chậm rãi để bút xuống, ngẩng đầu nhìn về phía Mã tướng công mấy người:

“Các ngươi nói Đào tướng công làm ăn bồi thường, hướng các ngươi mượn tiền, có phải thế không?”

“Đúng!” Mã tướng công nói.

“Chư vị muốn hướng Đào gia đòi nợ, nhưng có bằng chứng?” Tụng sư không nhanh không chậm nói.

“Có Đào tướng công thân bút văn thư!” Ngô Tam cao giọng nói.

“Trình lên!” Vương Soạn nói.

Có người đem cái kia giấy nợ cầm lên, bày ra tại ba vị bô lão trước người, ba người kia bưng văn thư quan sát tỉ mỉ, nửa ngày không nói.

“Các hạ là chứng nhân, có thể từng tận mắt nhìn thấy Đào tướng công mượn tiền một màn?” Vương Soạn nhìn về phía Tam Sơn đạo nhân.

Tam Sơn đạo nhân vuốt ve sợi râu: “Là mượn qua nợ, bất quá mượn nhiều ít, lại không rõ ràng. Mà lại, ta chỉ gặp qua Đào tướng công cùng Mã tướng công mượn tiền bạc, cái kia Ngô Tam hạng người bất quá du côn, làm sao sẽ có như vậy nhiều tiền bạc? Như có nhiều như vậy bạc, há còn cần đến cả ngày chơi bời lêu lổng? Lại nói, Kinh Châu khoảng cách đất này ngàn dặm xa, chẳng biết Đào tướng công làm ăn bồi thường, làm sao hướng Ngô Tam mấy người mượn tiền.”

“Là Đào tướng công trước khi lên đường mượn!” Ngô Tam lúc này không chút kinh hoảng, đây hết thảy trước đó đều có diễn tập, bất quá là vì phối hợp lão gia hỏa kia thu hoạch được Đào phu nhân phương tâm mà thôi: “Chúng ta trước đây ít năm ở trong núi đào ra một tọa tiền hướng cổ mộ, sở dĩ đến góp nhặt một chút tiền bạc.”

Không đơn giản phối hợp lão đạo sĩ thắng được phương tâm, mà là muốn đem cuối cùng này sơ hở cũng đánh tan.

“Huống hồ, có chứng cứ ở đây, chính là Đào tướng công thân bút ấn tín, quả quyết làm không được giả!” Mã tướng công nói.

“Đào gia khả năng cung cấp Mã tướng công thân bút thư tín, đến đây so sánh một phen?” Lý trưởng lúc này nói câu.

“Có!” Cái kia Đào gia thanh niên chuẩn bị kỹ càng một phần thư tín đẩy tới.

Ba vị bô lão, lý trưởng bốn người vây quanh cái kia thư tín, giấy nợ không ngừng so sánh phân tích.

Qua một lúc lâu, mới thấy ở giữa vị kia bô lão lắc đầu: “Thân bút thư tín không sai, chữ viết giống nhau không sai. Đem bằng chứng truyền xuống, công kỳ chư vị tướng công, lấy làm công chứng. Người nhà họ Đào có thể đến phân biệt một phen, như có dị nghị cứ việc nói ra.”

Mặc kệ nói cái gì, thư tín lần nữa, bằng chứng như núi.

Kể một ngàn nói một vạn, bằng chứng như núi, ngươi lại có thể như thế nào?

Nghe nói lời ấy, đám người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, đều là trong con ngươi lộ ra một vệt kinh ngạc, có gã sai vặt bưng thư tín, không ngừng tại trong hành lang truyền đọc.

Đám người châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ.

Mặc dù ngăn cách rất xa, nhưng Ngu Thất đối với lời của mọi người lại nghe được nhất thanh nhị sở rõ ràng, không hề nghi ngờ tất cả hướng gió đều tại hướng về Đào gia bất lợi một mặt phá đi qua.

Đợi cho đường bên trong đám người truyền đọc hoàn tất, văn thư trở lại ba vị bô lão trước người, lý trưởng mới không nhanh không chậm nói: “Đào gia người tiến lên làm phân biệt!”

“Ông ~” Đào phu nhân đại não một mảnh trống không, thân thể có chút như nhũn ra, may mà Tỳ Bà tay tật đem đỡ lấy.

Sau đó khuôn mặt tái nhợt lúc này xoay người sang chỗ khác nhìn về phía Ngu Thất, trong con ngươi tràn đầy bất lực, khiến người đau lòng yếu đuối.

Ngu Thất lắc đầu: “Không sao, phu nhân theo ta cùng nhau tiến lên quan sát một phen này kẻ mưu mẹo nham hiểm.”

Ba người cùng nhau lên sân khấu, cùng cái kia Đào gia Chiêu Đễ, Anh nhi chạm mặt.

“Tướng công! Tướng công!” Lúc này Chiêu Đễ tiến lên, một cầm giữ lên văn thư, nhìn xem cái kia quen thuộc văn thư, quen thuộc thân bút chữ, không khỏi buồn hô một tiếng, đột nhiên vừa bấm bắp đùi, trong con ngươi nước mắt cuồn cuộn mà hạ.

Thanh âm bi thiết, người nghe rơi lệ.

Một đạo gió mát tại trong đường thổi qua, Chiêu Đễ hai gò má chỗ một giọt lệ nước, trong lúc lơ đãng thuận theo cái má trượt xuống.