Chương 54: Vân Giản Sơn

Lộc Đài!

Giống như là một tòa nặng nề đại sơn, đặt ở tám trăm chư hầu trong lòng.

Lộc Đài thành lập mới bắt đầu, chính là tại Đại Thương lập quốc lúc. Toàn bộ Đại Thương vương triều, không chỗ không gặp Lộc Đài bóng dáng, Lộc Đài bên trong người thần ra quỷ không, không có người biết bọn hắn từ nơi đâu đến, không có ai biết bọn hắn muốn đi đâu.

Bọn hắn liền ẩn tàng ở bên cạnh ngươi, bọn hắn có thể là bằng hữu của ngươi, địch nhân của ngươi, vợ của ngươi tử, trượng phu của ngươi, ngươi thủ hạ, thậm chí tại cái kia bên người theo ngươi mấy chục năm đại tướng, hoặc là là ngươi trung thành cảnh cảnh bán mạng mười năm nô bộc.

Lộc Đài bên trong đều cao thủ, cho dù không là cao thủ, cũng tất nhiên người mang tuyệt kỹ.

Tự Đại Thương triều sừng sững đến hôm nay, Lộc Đài chỉ xuất thủ qua hai lần.

Lần đầu tiên là năm đó Đại Thương thảo phạt Đại Hạ diệt quốc cuộc chiến, lần thứ hai chính là hai trăm năm trước hủy diệt Phật, đạo, âm dương, tung hoành mấy cái lấy thuật loạn thiên hạ Chư Tử bách gia.

Mà nay, vì vương triều tục mệnh, tìm kiếm chân long, chính là lần thứ ba.

Lộc Đài ở khắp mọi nơi, không phải đại sự không ra.

Mà kinh thành, Đại Thương hoàng cung liền đứng thẳng một ngôi lầu các, Lộc Đài bên trong lão quái vật liền ẩn cư trong đó, mượn nhờ Đại Thương quốc vận lĩnh hội Thiên Đạo.

Nghĩ Đại Thương khai quốc ngàn năm, Lộc Đài bên trong chẳng biết ẩn giấu đi nhiều ít lão quái vật. Cần biết Đạo Môn đây chính là có Thánh Nhân tọa trấn Cự Vô Phách thế lực, không vẫn là như cũ bị dẹp yên rồi? Không thể không rời khỏi Cửu Châu, hoặc ẩn nấp tại động thiên phúc địa, hoặc dời chỗ ở tại tái ngoại, hay là tản vào dân gian, không dám hiển lộ chân dung.

Lộc Đài, là Đại Thương trấn áp tám trăm chư hầu, duy trì thiên hạ thống trị một cây đao!

Một thanh trí mạng đao!

Mà bây giờ, cây đao này lại bắt đầu ra khỏi vỏ!

Hắn kiếm khí bắn tứ tung, chiếu rọi Cửu Châu đại địa, chiếu rọi tám trăm chư hầu.

Lộc Đài là ai cũng không bước qua được khảm!

Muốn thành sự, liền nhất định phải trước đem Lộc Đài trừ bỏ không thể!

“Nghe người ta nói Tử Vi được thượng cổ truyền thừa, tại luyện một môn kỳ công, qua chút thời gian đến đây Dực Châu cầu hôn, liền có thể tìm hiểu ngọn ngành!” Dực Châu hầu thanh âm dần dần trở thành nhạt, tây lâu dần dần quạnh quẽ xuống tới, không nói nữa ngữ vang lên.

Dực Châu Thành bên ngoài mấy chục dặm trong núi hoang

“Dừng xe!” Đào tướng công hô một câu.

“Đào huynh thế nhưng là có chuyện gì?” Mã tướng công từ phía trước thò đầu ra, hỏi một câu.

“Bây giờ sắc trời đã tiếp cận buổi trưa, không bằng dừng xe nghỉ ngơi một phen, tại lên đường như thế nào?” Đào tướng công hỏi một câu.

Mã tướng công sững sờ, sau đó gật gật đầu: “Vậy liền tạm thời nghỉ chân một chút, uy uy ngựa!”

“Sư phụ, ngài mời xuống xe!” Đào tướng công đối với xe ngựa nói.

Xe ngựa mành rèm xốc lên, đã thấy Tam Xuyên đạo nhân chậm rãi đi xuống, nhìn xem trong núi phong cảnh: “Đúng là chỗ tốt! Đồ nhi đến thật chọn nơi đến tốt đẹp.”

“Sư phụ quá khen, còn không phải sư phụ truyền thụ cho tầm long thuật tinh diệu! Đất này địa mạch riêng biệt, tả hữu quanh co, chính là khó được một chỗ gió mát khu vực!” Đào tướng công sắc mặt tha thiết trải rộng ra tấm thảm, đem lão đạo sĩ mời vào ngồi xuống, sau đó lấy ra hộp cơm.

“Ai, ngươi đối đãi ta như thế chân thành, vi sư trong lòng cảm động!” Tam Xuyên đạo nhân nhìn xem bên nào dạng tinh xảo thức ăn, không khỏi sắc mặt cảm khái.

“Sư phụ đối đãi đồ nhi như tái tạo chi ân, chỉ là đồ ăn không thành kính ý!” Đào tướng công cười nói.

“Đào huynh, ta chỗ này có một vò trăm năm mỹ tửu, đang muốn mời Đào huynh nhấm nháp” Mã tướng công lúc này bưng một đứa bé đầu lâu lớn nhỏ vò rượu đi tới.

“Trăm năm ủ lâu năm?” Đào tướng công nghe vậy lập tức ánh mắt sáng lên, lập tức lại lắc đầu: “Không ổn! Không ổn!”

“Vì sao không ổn?” Mã tướng công sững sờ, nắm lấy vò rượu bàn tay, không khỏi xiết chặt.

Đào tướng công chưa từng phát giác được Mã tướng công biến hóa, vẫn như cũ là cười nói: “Chúng ta đi ra ngoài bên ngoài, há có thể uống rượu? Nếu là uống nhiều quá, tất nhiên sẽ hỏng việc.”

“Đào huynh lời ấy sai rồi, cho dù say lại có thể như thế nào? Có Tam Xuyên sư phụ chiếu ứng, hai cỗ xe ngựa buộc tại một chỗ, sao lại xuất sai lầm?” Mã tướng công không nói lời gì, cho Đào tướng công rót một chén rượu: “Đào huynh, mời nếm thử ta cái này mỹ tửu, uống ít chút cũng không say nổi, lại là không ngại. Đợi uống qua rượu, Đào huynh lại lên đường cũng không muộn.”

Mùi rượu xông vào mũi, thanh tịnh thấy đáy, không gặp chút nào tạp chất, nhìn Đào tướng công là yết hầu giật giật, lại thêm lúc này thời tiết khô ráo khó qua, không khỏi bưng lên rượu, uống một hơi cạn sạch.

“Bẹp ~ ”

“Bẹp ~ ”

“Ừm, không tệ! Không tệ! Đúng là tốt rượu! Đúng là tốt rượu a!” Đào tướng công một bát rượu vào bụng, khen một tiếng.

“Đào huynh thích, liền mời nhiều uống một chén!” Mã tướng công cười nói: “Trăm năm rượu ngon, cũng là cực phẩm.”

“Ha ha ha, Mã huynh cùng uống!” Đào tướng công giơ lên ly rượu.

Mã tướng công nghe vậy cười cười, chính mình rót một chén rượu: “Đào huynh mời!”

Hai người ngươi một bát ta một bát, đem rượu uống một hơi cạn sạch về sau, ăn trước sạp bánh ngọt điểm. Tửu kình dâng lên, chẳng biết lúc nào Đào tướng công cùng Mã tướng công đều cùng nhau ngủ thiếp đi.

“Còn không tỉnh lại đi!” Tam Xuyên đạo nhân cong ngón búng ra, một đoàn nước lạnh bay ra, rơi vào Mã tướng công trên mặt, đem đang ngủ say Mã tướng công bừng tỉnh.

“Là được rồi?” Mã tướng công trong mông lung trợn tròn mắt, đợi nhìn thấy say ngã Đào tướng công về sau, lập tức biến sắc, lộ ra một vệt vui vẻ.

“Đem trói lại, đi suốt đêm hướng Vân Giản Sơn, đừng có ra cái gì chỗ sơ suất!” Tam Xuyên đạo nhân không nhanh không chậm nói.

“Pháp sư ngài cũng thật là vẽ vời thêm chuyện, trực tiếp thi triển thần thông đem bắt chính là, làm gì vẽ vời thêm chuyện?” Mã tướng công một bên dông dài, một bên xuất ra dây thừng, đem Đào tướng công bao quanh buồn ngủ, ném vào trong xe ngựa.

“Đừng có dông dài, Vân Giản Sơn bên kia liền giao cho ngươi, phủ thành bên kia ta còn cần chuẩn bị một phen!” Tam Xuyên đạo nhân chậm rãi đứng người lên: “Ngược lại là một cái trung hậu người, đáng tiếc. . . Người sống trên cõi đời này, ngu xuẩn cũng là một loại sai lầm.”

Lão đạo sĩ đi, Mã tướng công lắc đầu, khống chế lấy xe ngựa biến mất ngay tại chỗ.

Đêm

Hàng lâm

Trong sơn trại đống lửa hừng hực

Khi Đào tướng công tỉnh đến thời điểm, lọt vào trong tầm mắt chỗ chính là trong hành lang ương chỗ hừng hực đống lửa, chiếu sáng toàn bộ đại sảnh.

Tại trong hành lang, từng đạo bóng người đông đảo, vừa đi vừa về lắc lư kêu gào khuyên rượu, toàn bộ đại đường ầm ĩ khắp chốn.

Trong hành lang ương có một cái da hổ đại ỷ, ngồi ngay thẳng một trung niên hán tử. Hán tử sinh cao lớn uy mãnh, trên đầu mang một cái phát nắm chặt, bị bố mang buộc. Thô cuồng má trái bên trên, lộ ra một cái phảng phất là con giun giống như dữ tợn vết sẹo.

Một bộ áo ngắn, lộ ra màu đồng cổ da thịt, trên đó cơ bắp khối góc cạnh rõ ràng rõ ràng.

Một đôi âm triết chi khí chảy xuôi con mắt, lóe ra tỉnh táo ánh sáng, tựa hồ cùng toàn bộ trong hành lang không khí náo nhiệt không hợp nhau, lẳng lặng ngồi ngay ngắn chủ vị không nói một lời.

Nếu là thiếu đi cái kia vết sẹo, trung niên nhân đến coi là mỹ nam tử, ít nhất là một cái Cổ Thiên Lạc giống như đại soái ca.

Chỉ là cái kia từ mí mắt đến khóe miệng dữ tợn vết sẹo, đều tự thuật lấy một cái kẻ liều mạng cố sự.

Tại da hổ ghế tựa phía dưới, trưng bày nhất lưu bàn tử, trên đó lớn xương cốt, thịt bò kho tương phiêu hương, rượu không ngừng nghiêng vung, ngồi ngay thẳng mấy chục cái lắc lư không rõ bóng người.

Đang nhìn toàn bộ phòng tử, tối nghĩa không rõ, đen trắng giao thoa, nhìn không rõ ràng.

“Đây là nơi nào?” Đào tướng công lúc này sợ hãi cả kinh, muốn giãy dụa, đáng tiếc lại bị một mực trói buộc chặt, vây ở phía sau trên cây cột, không thể động đậy mảy may.

“A ~ ”

Nương theo lấy lời nói, toàn bộ đại đường bỗng nhiên vì đó yên tĩnh, đám người đều là đồng loạt đem ánh mắt trông lại, toàn bộ đại đường lâm vào tĩnh mịch.

“Đại đầu lĩnh, con tin tỉnh!” Có tiểu lâu la hô câu.

“Đào tướng công, tại hạ nghe qua đại danh của ngươi, đáng tiếc lại một mực không thể gặp nhau. Hôm nay còn muốn đa tạ các hạ không tiếc gặp một lần, tại hạ hữu lễ!” Chỗ ngồi đại thủ lĩnh ngẩng đầu, trong mắt một vệt tinh quang bắn ra, đại đường trong nháy mắt tựa hồ sáng như ban ngày.

“Ngươi là người nào? Ta vì sao tại đây?” Đào tướng công chỉ cảm thấy thân thể kịch liệt đau nhức, cúi đầu đi xem, đã thấy hai đạo sắt liên, đã câu xuyên qua xương tỳ bà.

“Cái này động là Vân Gian Động, núi là Vân Giản Sơn, nhận được người trong giang hồ để mắt, cho tại xuống một cái Thiết Bưu xưng hô!” Đầu lĩnh kia chậm rãi đứng người lên, đi vào Đào tướng công trước người.

“Vân Giản Sơn! ! !” Đào tướng công hoảng sợ thất sắc, tả hữu tứ phương, vội vàng nói: “Sư phụ ta cùng bằng hữu ở đâu, bị các ngươi như thế nào?”

“Đào tướng công ngược lại là tốt nghĩa khí, bạn chí cốt, thế nhưng là bằng hữu của ngươi, lại tựa hồ như rất không bạn chí cốt!” Thiết Bưu nghe vậy lắc đầu, trong con ngươi lộ ra một vệt cảm khái: “Bọn hắn tự nhiên là tốt tốt.”

“Các hạ muốn cái gì, cứ nói miệng, chỉ cần ta Đào gia có, tất nhiên hai tay dâng lên. Chỉ chờ đợi đại vương tha ta bằng hữu kia, thả chúng ta một con đường sống!” Đào tướng công vội vàng nói.

“Thật là bạn chí cốt!” Thiết Bưu ánh mắt phức tạp nhìn xem Đào tướng công, sau đó đối với tiểu lâu la nói: “Giải khai Đào tướng công trói buộc, loại này trung nghĩa người, không nhiều lắm!”

Có tiểu lâu la giải khai Đào tướng công trói buộc, chỉ là Tỳ Bà bên trên xiềng xích, lại vẫn không có giải khai.

“Ta biết Đào tướng công có chút diệu thuật, ôm lấy ngươi xương tỳ bà, miễn cho ngươi chạy thoát nguyên thần!” Thiết Bưu chậm rãi đi vào bàn trà trước, đến một bát rượu: “Đào tướng công mời ngồi, uống xuống chén này rượu.”

“Chẳng biết anh hùng đem ta mời đến nơi đây, có gì muốn làm? Nếu có nhu cầu, chỉ quản nói rõ, ta Đào gia tuyệt không từ chối!” Đào tướng công một bát làm rượu, ánh mắt sáng rực nhìn xem cái kia thủ lĩnh.

“Có người coi trọng cái kia ngươi Đào gia chuyện làm ăn, muốn ngươi Đào gia sở hữu sản nghiệp, làm phiền các hạ viết xuống văn thư, đem tất cả sản nghiệp từng cái chuyển nhượng, như thế nào?” Thiết Bưu lại cho Đào tướng công rót một chén rượu.

“Thật là lớn vị khẩu!” Đào tướng công bỗng nhiên cười lạnh: “Ta cho dù viết xuống văn thư lại có thể như thế nào? Chẳng lẽ các hạ còn dám đi phủ thành đòi hỏi? Không bằng các hạ sửa miệng, lấy vàng bạc tế nhuyễn, xem như ta là anh hùng tạ ơn.”

“Ai, ngươi như thế trung nghĩa, ta cũng không muốn làm khó ngươi. Ngươi phủ thành bên trong sản nghiệp, sớm đã bị người để mắt tới, các lộ quân cờ cũng sớm đã chôn xuống, chỉ đợi ngươi một cái văn thư, liền có thể lặng yên không một tiếng động ở giữa đổi chủ nhân!” Thiết Bưu cười nói: “Ngươi chỉ quản viết xuống, nói cái kia Đào gia hết thảy sản nghiệp, đều là ngươi làm ăn thua thiệt bên dưới, thế chấp tại người nào đó liền có thể. Đến lúc đó châu phủ bên trong tự nhiên có thủ đoạn thông thiên, đoạt sản nghiệp của ngươi.”

“Ta Đào gia cũng là Dực Châu Thành bên trong nhà giàu, phát sinh chuyện thế này, tất nhiên người người cảm thấy bất an, chấn động toàn bộ Dực Châu Thành, những này sản nghiệp ta cho dù là viết xuống văn thư, ngươi cũng vạn vạn đoạt không đi!” Đào tướng công đau khổ khuyên bảo.