Chương 20: Tàn Nhẫn Thiếu Niên

Ba!

Tay cụt bị Mục Trung nhét vào trên mặt đất, mà hộ vệ kia tiếng hét thảm còn quanh quẩn tại trên đường phố, hiện trường ngoại trừ tiếng hét thảm bên ngoài, những người khác là khiếp sợ nhìn phía tên này nam tử khôi ngô.

Kia áo bào màu vàng thiếu niên cũng lộ ra một tia hoảng sợ, sau đó giận dữ hét: “Cùng tiến lên, giết hắn cho ta!”

Còn lại năm tên hộ vệ hai mặt nhìn nhau, sau đó gầm lên giận dữ, trực tiếp rút ra bên hông đao hướng Mục Trung cùng Mục Phong giết tới.

Mà Mục Phong cùng Mục Trung gặp một màn này đều là sừng sững bất động, không có một tia vẻ sợ hãi.

“Thiếu gia, xử lý như thế nào?”

Mục Trung bóp bóp nắm tay cười nói.

“Không muốn giết người, một người đoạn một tay a”

Mục Phong bình thản nói.

“Được rồi!”

Mục Trung nói xong, thể nội lập tức bạo phát ra một cỗ cường đại khí thế, chỉ gặp hắn bước chân đạp mạnh, một cỗ nguyên lực màu xanh lam tạo thành một vòng khí lãng bạo phát ra cách xa mấy mét, trên đường cuốn lên một lớp tro bụi.

Bành!

Mục Trung thân thể trong nháy mắt như là một viên đạn pháo bắn ra, nháy mắt liền xuất hiện ở một gã hộ vệ trước người, bắt lại cánh tay của đối phương uốn éo kéo một cái.

Răng rắc!

“A…!”

Hộ vệ này một tiếng rú thảm, sắc mặt đau đến vặn vẹo, cánh tay trực tiếp bị vặn gãy xuống dưới.

Mà Mục Trung bắt lấy tay cụt bên trên đao một đao bổ ra.

Bạch!

Một đạo màu lam đao khí bổ ra, một tên khác chém giết tới hộ vệ cánh tay sóng vai bị chém đứt.

Mục Trung thân thể lại như cùng quỷ mị, hai đạo ánh đao lướt qua, còn lại hai người cánh tay toàn bộ sóng vai bị đao khí chặt đứt, quỳ trên mặt đất ôm tay cụt kêu lên thảm thiết.

Bạch!

“Chết!”

Mà một người vây quanh Mục Trung phía sau, một đao giơ cao đánh xuống, một đao kia hận không thể đem Mục Trung chém thành hai khúc.

Đương…!

Bất quá đao cách Mục Trung còn có một thước khoảng cách thời điểm, Mục Trung bên ngoài thân một đạo lồng ánh sáng màu xanh lam trong nháy mắt bắn ra.

Một đao kia bổ vào lồng ánh sáng màu xanh lam bên trên trực tiếp bị bắn ra, mà Mục Trung trong nháy mắt quay người, bắt lại cánh tay của người này, tay kia cầm đao giơ tay chém xuống.

“A, không!”

Phốc phốc!

Nam tử này rú thảm cũng ôm cánh tay quẳng nằm trên mặt đất lăn lộn, máu tươi chảy đầy đất.

Mà trên mặt đất sáu tên hộ vệ lăn lộn đầy đất, máu tươi chảy một đường phố.

“Vừa rồi kia là… Hộ thể cương khí?”

“Là hộ thể cương khí, Ngưng Cương Cảnh cường giả, An Nam thành lại tới tên Ngưng Cương Cảnh cường giả”

“Hắc hắc, Huỳnh Dịch gia hỏa này thảm rồi, lần này đá trúng thiết bản lên, cái này Ngưng Cương Cảnh cường giả gọi thiếu niên kia thiếu gia, chắc là cái kia đại gia tộc bên trong tử đệ a”

Người trên đường phố nghị luận ầm ĩ, mà kia áo bào màu vàng thiếu niên gặp một màn này dọa đến run lẩy bẩy, không ngừng lui lại.

“Cái này, người này thật là lợi hại a, hắn chính là tông tộc bên trong cường giả sao? Vẫn chỉ là Mục Phong hộ vệ? Ghê tởm, dựa vào cái gì, dựa vào cái gì hắn một cái phế vật còn có thể có dạng này hộ vệ, cũng bởi vì hắn là Tông gia thiếu gia?”

Mục Thương gặp một màn này, trong lòng toàn không không cam tâm cùng ghen ghét.

“Ngưng, Ngưng Cương Cảnh cường giả!”

Áo bào màu vàng thiếu niên dọa đến quay người liền muốn thoát đi.

Bất quá Mục Trung thân thể nhoáng một cái, hóa thành một đạo tàn ảnh ngăn tại thiếu niên phía trước, thiếu niên đụng đầu vào Mục Trung trên thân thể đặt mông ngồi trên mặt đất.

“Đừng có giết ta, không muốn trảm cánh tay ta!”

Áo bào màu vàng thiếu niên kinh hãi lui lại, mà Mục Trung một bả nhấc lên hắn, như là đá gà con, nâng lên Mục Phong trước mặt, một thanh nhét vào trên mặt đất.

“Thiếu gia”

Mục Trung áp ở áo bào màu vàng thiếu niên, nhìn phía Mục Phong, chờ Mục Phong xử lý.

“Van cầu ngươi, đừng có giết ta, đừng có giết ta, không muốn chặt cánh tay ta…”

Thiếu niên không ngừng cầu xin tha thứ, trong đũng quần một cỗ chất lỏng đều bị dọa chảy ra ngoài, mùi khai tràn ngập.

Mục Phong nhìn qua hắn lạnh lùng nói: “Hiện tại biết muốn mạng sống rồi? Vừa rồi khí thế của ngươi đâu? Ngươi sẽ chỉ lấn yếu sợ mạnh sao? Ngươi không muốn chết, vừa rồi đứa bé kia đáng chết sao?”

Mục Phong trong lòng động sát tâm, mũi chân nhất câu, một thanh trên đất đao câu bay ở ở trong tay.

“Phong thiếu gia, chờ một chút”

Lúc này Phúc bá mấy người cũng vây đến đây Phúc bá tại Mục Phong bên tai thấp giọng nói: “Phong thiếu gia, nếu không tính như vậy đi, thiếu niên này gọi Huỳnh Dịch, là trong thành mặt khác hai cái đại gia tộc Hoàng gia Nhị thiếu gia”

“Hoàng gia?”

Mục Phong nhướng mày, hắn đối An Nam trong thành thế lực cũng không hiểu rõ.

“Vâng, Hoàng gia, cha hắn cũng là tên Ngưng Cương Cảnh cửu trọng lớn Thiên Vị cường giả, cùng chúng ta Mục Thị phân gia, Vương gia cùng là An Nam thành một trong tam đại gia tộc”

Phúc bá nói.

“Không sai, cha ta là Ngưng Cương Cảnh cửu trọng lớn Thiên Vị cường giả, ngươi dám đả thương ta, cha ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi”

Trên mặt đất bị Mục Trung áp lấy Huỳnh Dịch nghe lời này lập tức tinh thần tỉnh táo, uy hiếp nói.

Mục Phong nghe vậy cười, sau đó giơ tay chém xuống.

Phốc phốc!

Huỳnh Dịch cánh tay trái trực tiếp bị chém đứt.

“A a…”

Huỳnh Dịch đau đến sắc mặt nhăn nhó, lập tức co quắp tại trên mặt đất lớn tiếng rú thảm.

Mục Phong nhìn qua Huỳnh Dịch lãnh đạm nói: “Mặc kệ ngươi là thân phận gì bối cảnh, ngươi từ dưới giết cái kia chữ hiệu lệnh lên, ngươi liền nên vì ngươi nói lời trả giá đắt, ta Mục Phong không phải ngươi, không phải lấn yếu sợ mạnh người.”

Thiếu niên sắc mặt, lúc này mới lộ ra một tia mới vừa rồi không có dữ tợn cùng sát khí, phần này quả quyết cùng tàn nhẫn, để người chung quanh rất nhiều đều sinh ra một tia khí lạnh.

“A…”

Mục Thương nhìn qua dẫn theo Tích Huyết Đao thiếu niên, bị dọa đến phía sau sinh ra thấy lạnh cả người, nhớ tới mình vừa rồi đối với hắn mỉa mai, đang nhìn hướng về phía hiện tại Mục Phong, trong lòng nhiều một tia hoảng sợ.

Nói cho cùng hắn chỉ là cái thiếu gia, người đều không có giết qua, khí phách bên trên cùng trên chiến trường từng có Bách nhân trảm quân công Mục Phong so ra kém quá nhiều.

“Hắn thật là cái phế vật sao?”

Mục Thương trong lòng cũng không khỏi đến sinh ra một tia hoài nghi.

Mà cái khác người nhà họ Mục, đối thiếu niên này cũng càng thay đổi cách nhìn triệt để đối đãi mấy phần.

Leng keng lang ~

Mục Phong thanh đao nhét vào trên mặt đất, đi nhặt lên mình vừa rồi dao quân dụng, thu nhập Càn Khôn Giới trong ngón tay, quay người cùng Mục Trung, Mục Cuồng Bạch Tử Dược bọn người rời đi.

Mà trên mặt đất còn có mấy tên ôm tay cụt rú thảm thân ảnh nằm trong vũng máu.

Cái khác người nhà họ Mục hai mặt nhìn nhau, cùng theo rời đi.

Chỉ có Mục Thương còn sắc mặt trắng bệch đứng tại chỗ.

“Mục Thương, ngươi thế nào? Đi”

Mục lan đánh gãy ngẩn người Mục Thương, mà Mục Thương mới hồi phục tinh thần lại, thật sâu nhìn một cái rời đi bóng lưng kia, sau đó cùng cùng rời đi.

“Tiểu tử, chẳng cần biết ngươi là ai, ta Huỳnh Dịch thề, nhất định phải giết ngươi…!”

Huỳnh Dịch ôm tay cụt, sắc mặt dữ tợn nhìn qua rời đi Mục Phong, trong lòng rống giận gào thét.

“An Nam thành, tựa hồ tới cái không đơn giản thiếu niên a”

“Hắc hắc, Huỳnh Dịch tay bị phế, cha hắn biết không biết là biểu tình gì, vừa rồi người kia là Mục gia đại quản sự Phúc bá đi, thiếu niên kia là Mục gia người? Mục gia thiếu niên bên trong cái gì thời điểm ra cái dạng này nhân vật hung ác”

Trên đường người vây xem cũng đang nghị luận bên trong rời đi.

“Ha ha, Phong ca, ngươi vừa rồi rất đẹp trai a, về sau ta cũng phải như vậy, đây mới là nam nhân”

Bạch Tử Dược hưng phấn tại Mục Phong bên người nói, nhìn phía Mục Phong trong mắt, tất cả đều là sùng bái.

“Ngươi trông thấy, chỉ là thế giới này hắc ám một góc, Tử Dược, ở cái thế giới này muốn sinh tồn càng tốt hơn, ngươi hoặc là so mạnh, hoặc là so với hắn hung ác, hung ác đến hắn không dám cùng ngươi là địch”

Mục Phong cười nhạt nói, kinh lịch một lần kia âm mưu chiến tranh hắn, tâm tính càng thành thục rất nhiều.

“Ừm, ta nhớ kỹ”

Bạch Tử Dược trịnh trọng gật đầu.

“Hắc hắc, tiểu tử ngươi, muốn học còn nhiều nữa”

Mục Cuồng ở một bên ông cụ non nói.

“Thôi đi, ngươi không phải a”

“Ngươi… Ta nhưng so sánh ngươi lợi hại hơn nhiều, như ngươi loại này ta một cái đánh một trăm cái”

“Vậy ngươi đánh thắng được Phong ca sao?”

“Ngạch… Cái này…”

“Đánh không lại Phong ca đi, hắc hắc”

“Tiểu tử thúi, đánh không lại Phong ca ta còn không đánh lại ngươi a, muốn ăn đòn”

Tại vui đùa ầm ĩ âm thanh bên trong, một đám người đi hướng Mục gia.