Chương 17: Hiển Lộ Ra Tài Năng

An Nam thành cách quốc đô đường xá xa xôi, không sai biệt lắm có hơn một ngàn bốn trăm dặm lộ trình, Mục Phong, Mục Cuồng cùng Mục Trung ba người cưỡi Độc Giác Mã cũng cần ba ngày thời gian.

Loại này Độc Giác Mã là một loại có được Man Thú huyết thống ngựa giống, ngày đi nghìn dặm dạ hành tám trăm mặc dù nói có chút khoa trương, bất quá một ngày bôn tập ba, bốn trăm dặm một điểm vấn đề không có.

Mà thế giới này, ngoại trừ nhân tộc bên ngoài, còn có rất nhiều cường hãn chủng tộc, tỉ như Man Thú, hung thú, yêu thú chờ.

Man Thú là một loại thực lực tại Thông Mạch Cảnh cấp bậc Thú Tộc, lực lượng cơ thể cường hãn, từ thực lực phân chia có một cấp đến cấp chín không giống nhau.

Cấp chín Man Thú thực lực tương đương Thông Mạch cửu trọng người tu luyện.

Mà hung thú là một loại Hồng Hoang thú giống, thực lực ở xa Man Thú phía trên, khát máu thành tính, tính cách hung tàn, yếu nhất hung thú thực lực cũng có thể so với Tử Phủ Cảnh người tu luyện.

Mà yêu thú thì là một loại khác đặc thù chủng tộc, cũng được xưng là yêu tộc.

Bộ tộc này cũng là thú thân, thể nội sinh ra có tiên thiên yêu khí, có thể hóa hình thành người, cùng giai bên trong, bình thường thực lực mạnh hơn nhân tộc, cường đại còn có thiên phú thần thông, mà yêu tộc ở cái thế giới này cùng nhân tộc xem như mặt đối lập.

Từ xưa liền có nhân yêu bất lưỡng lập thuyết pháp.

Mà Man Thú nếu là đột phá Thông Mạch Cảnh, cũng có thể tiến hóa thành yêu tộc, có cơ hội hóa hình thành người.

Liên tục đi đường ba ngày sau, một đám người cũng tiến vào một cái trấn nhỏ bên trong nghỉ ngơi, mà qua cái trấn nhỏ này đang đuổi đường một đoạn thời gian đã đến An Nam thành.

Mặt trời chiều ngã về tây, tiểu trấn tại hoàng hôn ánh nắng chiếu rọi phía dưới lộ ra phá lệ an bình.

Ba người xuống ngựa, dắt ngựa đi tới một nhà tên là phúc duyên khách sạn trước.

“Ôi, ba vị gia mời vào bên trong, ba vị gia là ăn cơm hay là ở trọ a?”

Mới vừa đến khách sạn bên ngoài, một áo xám gã sai vặt liền vội vàng tới cho ba người dẫn ngựa, cái chốt ở một bên chuồng ngựa bên cạnh.

“Cho chúng ta ngựa cho ăn tốt nhất cỏ khô, đang chọn ba gian khách phòng, lại đến sáu cân thịt bò ba hũ Hạnh Hoa Thôn”

Mục Trung ném cho tiểu nhị một viên ngân tệ nói.

“Đúng vậy, ba vị gia mời vào bên trong”

Tiểu nhị tiếp nhận ngân tệ cười ha hả đem ba người nhìn bên trong nghênh, cái này mai ngân tệ đều bù đắp được hắn một ngày tiền công.

Người bình thường một tháng thu nhập ước chừng cũng liền ba mươi ngân tệ, tương đương ba cái kim tệ mà thôi.

Ba người đi tới một trương không người trước bàn ngồi xuống, Mục Cuồng cười nói: “Đi đường ba ngày mệt chết ta, Trung thúc, còn bao lâu có thể tới An Nam thành a?”

“Nhanh nhanh, buổi sáng ngày mai đi đường, giữa trưa a chúng ta liền có thể đến”

Mục Trung cười nói.

Mục Phong cười cười, nói đến, hắn vẫn là khi còn bé theo phụ thân đi qua một lần An Nam thành tổ trạch, bây giờ cũng có bao nhiêu năm chưa từng đi.

Rất nhanh, tiểu nhị liền lên tam đại bàn thịt bò kho tương, cùng ba hũ Hạnh Hoa Thôn rượu, Mục Trung là trực tiếp mở ra rượu phong, hít một hơi thật sâu, lộ ra mỉm cười.

“Không tệ, là chính tông Hạnh Hoa Thôn”

Sau đó hắn cho Mục Phong cùng Mục Cuồng đến lên một bát, Mục Phong cũng uống rượu, bất quá cực ít uống, ba người đụng bát uống một ngụm, mùi rượu vào cổ họng, tửu kình cực kỳ miên nhu, không phải rất cay.

“Trung thúc, bây giờ chúng ta Mục gia tại quân đội tình huống như thế nào?”

Uống bát rượu, Mục Phong hỏi.

“Ai, Tam gia sau khi đi, chúng ta Mục gia trong quân đội cực lực bị đánh ép, Mục gia mấy vị tướng quân đều bị phân phối đến quốc thổ bên trong biên cương xa xôi chi địa, cách xa quốc đô”

Mục Trung thở dài nói.

Mục Phong nghe vậy con ngươi nhắm lại, nói: “Cái này có lẽ cũng là chuyện tốt, như tại quốc đô bên trong, nếu muốn có động tác gì có lẽ sẽ còn bị tùy thời áp chế, bất quá tại biên cương nha, ngược lại tự tại chút rời xa bùn trạch”

“Lời tuy như thế, bất quá ta Mục gia tại quốc đô bên trong binh quyền cũng bị phân tán, gia tộc nếu có chuyện gì, liền khó mà chăm sóc, có lẽ gia chủ cũng bởi vì này mới đem Phong thiếu gia ngươi đưa đến tổ địa a”

Mục Trung uống một hớp rượu, hai đầu lông mày cũng có một tia buồn vô cớ.

“Trung thúc, đến An Nam thành về sau ngươi nghĩ biện pháp giúp ta cùng mấy vị kia trấn thủ biên cương tộc thúc bắt được liên lạc”

“Phong thiếu gia ngươi muốn làm gì?”

Mục Trung sững sờ.

“Phòng ngừa chu đáo, ta Mục gia khẳng định không thể ngồi mà chờ chết”

Mục Phong híp con ngươi từ tốn nói.

Mục Trung như có điều suy nghĩ, nhẹ gật đầu, tại Mục gia đại nhân bên trong, không có người coi Mục Phong là thành một cái đứa bé không hiểu chuyện, có thể một người trong quân đội hoàn thành Bách nhân trảm quân công người, ngươi có thể coi hắn là thành một đứa bé sao?

Mục Cuồng là cái lăng đầu thanh, cũng nghe không hiểu hai người nói chuyện, hung hăng uống rượu, một hồi liền mặt đỏ tới mang tai, có chút nói mê sảng, cái này Hạnh Hoa Thôn hậu kình là tương đối lớn.

“Tiểu tử, đừng chạy!”

Mà đúng lúc này, trên đường phố truyền đến một trận tiếng rống giận dữ, một đám người đang đuổi lấy một thiếu niên mặc áo đen.

Thiếu niên này dáng người gầy gò, khuôn mặt thanh tú, một đôi trong mắt to tất cả đều là giảo hoạt, trong tay cầm một túi tiền không ngừng phi nước đại, cái này tốc độ chạy bộ nhanh chóng để cho người ta trợn mắt hốc mồm.

“Đừng chạy!”

Đằng sau một đoàn người mặc áo xám, cầm côn bổng nam tử tại điên cuồng đuổi theo.

“Hắc hắc, liền các ngươi bọn này sợ hàng, còn muốn truy ta”

Thiếu niên bên cạnh chạy còn không ngừng nhăn mặt.

“Tiểu tử thúi, ngươi chạy trốn nơi đâu!”

Mà truy người bên trong, một khôi ngô đại hán bước chân đạp mạnh, mặt đất gạch xanh nứt ra từng tia từng tia khe hở, người khác bắn ra xa sáu, bảy mét, hai ba cái bước xa liền đuổi kịp thiếu niên, một cước đá vào thiếu niên trên lưng, thiếu niên phốc phốc một ngụm máu tươi phun ra quẳng bay ra xa bảy, tám mét.

Đại hán này hiển nhiên là người tu luyện, chí ít cũng là Thông Mạch thất bát trọng võ tu.

Mà thiếu niên bò ngồi dưới đất hoảng sợ nhìn phía đại hán, một đám người đuổi đi lên vây quanh hắn.

“Hắc hắc, tiểu tử, dám trộm lão gia nhà chúng ta túi tiền, thật là sống đủ rồi, đánh cho ta”

Đại hán nhe răng cười, lập tức hơn mười người hơi đi tới chính là một trận chào hỏi quyền đấm cước đá, thiếu niên ôm lấy đầu, co quắp tại trên mặt đất, mặc dù bị đánh, bất quá hắn cắn răng không có phát ra một tiếng rên.

“Có ai không, bắt hắn cho dựng lên đến, lão tử muốn đánh gãy chân của hắn, nhìn ngươi về sau chạy thế nào”

Đại hán huy động một cây gậy sắt nhe răng cười nói.

Hai tên người hầu nhấc lên sưng mặt sưng mũi thiếu niên, kéo tới đại hán trước mặt.

Đại hán huy động gậy sắt, một côn hướng thiếu niên chân giận nện mà xuống.

Một côn này hô hô kêu vang, bị đập trúng tất nhiên cũng là xương cốt vỡ nát, thiếu niên đã tuyệt vọng cắn răng nhắm mắt lại.

Bành!

A…!

Thiếu niên kêu đau đớn lên tiếng, bất quá, sau đó lại dừng lại.

Ân, không đau?

Hắn mở to mắt, cũng không có phát hiện chân của mình bị đánh gãy.

Chỉ gặp một người mặc quần áo màu đen, tuổi tác gần giống như hắn lớn thiếu niên che ở trước người hắn, một tay bắt lấy cái này nện xuống một côn.

“Tiểu tử, ngươi là ai? Dám xen vào việc của người khác!”

Đại hán gầm thét, sau đó dùng sức đánh côn sắt, lại phát hiện rút không nổi.

“Trộm cả người cả của vụ, các ngươi có thể tiễn hắn đi quan phủ, cũng không cần đến đánh gãy người ta chân, đoạn hắn sinh lộ a”

Cái này xuất thủ tự nhiên là Mục Phong.

“Ăn thua gì tới ngươi, lão tử liền muốn đánh chết hắn cái này tiểu thâu, ngươi không lăn đi, lão tử ngay cả ngươi cùng một chỗ đánh”

Đại hán đang khi nói chuyện một quyền trực tiếp hướng Mục Phong oanh đến, quyền phong lăng lệ, có nguyên khí màu trắng lượn lờ, người bình thường trúng vào một quyền này chí ít nằm nửa tháng.

“Ngươi nói chuyện quá thối”

Mục Phong con ngươi lạnh lẽo, trực tiếp một quyền đối bính mà ra.

Bành…!

Lập tức hai viên nắm đấm đụng vào nhau, phát ra một tiếng vang trầm.

Mà đại hán thân thể vậy mà lui về sau hai bước, sau đó sắc mặt giận dữ, lại nhào tới, song quyền huy động cực nhanh, hướng Mục Phong đầu lâu đập tới.

Mục Phong dưới thân thể ngồi xổm nửa bước lệch ra né tránh, xoay người lại một cái khuỷu tay kích bịch một tiếng đụng vào đại hán trên cằm.

Bành!

Đại hán một tiếng rú thảm, một ngụm máu tươi phun ra, người ném đi ra cách xa mấy mét quẳng xuống đất.

Mà trong khách sạn thảnh thơi uống rượu Mục Trung, trong nháy mắt đứng người lên, kích động nhìn phía Mục Phong.