Chương 11: Học Viện Nhận Người

Mục Phong trở thành phế nhân tin tức truyền ra về sau, mà một ngày này, ngày năm tháng mười, cũng là Hoàng gia học viện tuyển nhận học sinh thời gian.

Mà tuyển nhận điều kiện cũng là vô cùng hà khắc, tuổi tác tại mười tám, hoặc mười tám tuổi phía dưới, Nguyên Cốt tại ngũ phẩm phía trên người mới có thể tiến vào Hoàng gia học viện, đồng thời còn cần đưa trước một bút không nhỏ học phí.

Nguyên Cốt ngũ phẩm là cái khảm, ngũ phẩm phía trên xem như tư chất không tệ, thất phẩm bát phẩm có thể xưng thiên tài, mà cửu phẩm, vậy coi như là nhất lưu thiên tài.

Hoàng gia học viện, Nam Linh chờ vài quốc gia bên trong nổi danh nhất võ học viện một trong, mười năm một giới, mỗi giới từ Hoàng gia trong học viện đi ra cường giả liền không có Ngưng Cương Cảnh phía dưới.

Mà từ Hoàng gia trong học viện đi ra người, có thể nói đều là tiền đồ xán lạn, càng có quân đội trực tiếp từ Hoàng gia trong học viện tuyển nhận tướng lĩnh.

Quốc đô bên trong Nam Linh trên quảng trường, giờ phút này đã là người đông nghìn nghịt, ồn ào náo động sôi trào, nhìn ra phía dưới, nhân số không thấp hai mươi vạn người, chung quanh còn có người mặc áo giáp quân nhân duy trì trật tự.

Kia đá hoa cương lát thành trong sân rộng bên trên trên một đài cao, có một đám người mặc võ bào thân ảnh.

Ba tên tuổi tác qua trung niên nam tử ngồi trên quảng trường, còn có tầm mười tên người trẻ tuổi ngạo nghễ đứng ở ba tên nam tử trung niên sau lưng.

Trên đài cao, còn có một khối màu ngà sữa, khắc hoạ lấy mười đạo nguyên văn ba mét bia đá tọa lạc tại trên quảng trường.

Mà dưới đài cao phương, có từng cái trong gia tộc tuổi trẻ đệ tử hội tụ ở phía dưới, ở đây đến báo danh lần này Hoàng gia học viện học viên, nhân số nhiều, không hạ mấy ngàn người, từng cái trên gương mặt đều tràn đầy thanh xuân khí tức.

Có một phương nhân mã bên trong, có vài chục tên đệ tử trẻ tuổi đều là người mặc màu trắng võ bào, chính là Mục gia tuổi trẻ các đệ tử, Mục Phong, thình lình cũng ở trong đó.

“Ha ha, nhìn, Mục Phong, nghe nói không, Mục Phong nguyên mạch cùng Tử Phủ đều nát, thành phế nhân”

Trong đám người, cái nào đó trong gia tộc có một thiếu niên chỉ vào Mục Phong nói nhỏ.

“Làm sao không nghe nói, nghe nói là đánh trận đánh, chậc chậc, hắn lão tử Mục Thiên chết rồi, mình nguyên mạch cũng nát, cái này thật đúng là đáng thương a”

“Hừ, đáng đời, tuổi còn nhỏ liền lên chiến trường làm náo động, trước kia cha ta tổng coi hắn làm nhóm nói ta, ta nhìn về sau cha ta làm sao còn cầm một tên phế nhân nói ta”

Chung quanh không ít nổi danh trong gia tộc các thiếu niên thiếu nữ nhìn qua Mục Phong chỉ trỏ, thấp giọng nghị luận, có thở dài, bất quá nhiều là mỉa mai.

Trước kia Mục Phong quá nổi danh, mười lăm tuổi liền Tử Phủ Cảnh, trong quân đội còn có Bách nhân trảm quân công, trêu chọc không ít cùng thế hệ người tuổi trẻ ghen ghét.

Thế nhân ghen tị, đại đa số người đều không ngại giẫm giẫm mạnh, mỉa mai hai câu đã từng thiên tài đến thỏa mãn mình trong nội tâm một loại xấu xí cảm giác thỏa mãn.

“Tốt, yên lặng!”

Một tiếng nguyên khí mười phần tiếng quát quanh quẩn tại giữa sân, tất cả mọi người chỉ cảm thấy bên tai nổ vang một tiếng, lập tức tất cả ồn ào náo động đều tĩnh lặng lại.

Ba tên nam tử trung niên bên trong, ở giữa tên kia người mặc màu vàng áo choàng, khuôn mặt thô khoáng, mày rậm mắt to nam tử đứng lên, đi ra chỗ ngồi, đi tới trước đài cao phương.

Nam tử nhìn thèm thuồng chung quanh, nhàn nhạt mở miệng nói: “Bản nhân Triệu hoành, cũng là lần này tuyển nhận học viên người phụ trách, Hoàng gia trong học viện ngoại viện trưởng lão”

Triệu hoành thanh âm quanh quẩn giữa sân, có thể lên làm học viện trưởng già, chí ít đều là Nguyên Đan Cảnh cường giả.

“Chiêu thu đệ tử quy củ giống như những năm qua, tuổi tác mười tám, hoặc mười tám tuổi phía dưới người ghi danh đến trên đài đo Nguyên Cốt, đạt tới yêu cầu liền có thể tiến vào Hoàng gia võ học viện”

Triệu hoành từ tốn nói, mà ở đây người thiếu niên cũng không có cái gì kinh dị âm thanh, đều biết cái quy củ này.

“Nhiều hơn ta cũng không nhiều lời, hiện tại trước từ gia tộc bắt đầu lên đài đo Nguyên Cốt, đạt tới yêu cầu người thì ký danh, tại ngày thứ hai thống nhất tiến vào Hoàng gia học viện”

Triệu hoành sau khi nói xong cũng liền lui ra phía sau, về tới chỗ ngồi của mình.

Một Hoàng gia học viện học viên cũ, áo xanh người trẻ tuổi cầm danh sách, ngồi xuống khối kia màu ngà sữa bia đá một bên bàn bên cạnh, bắt đầu chờ đợi đăng ký.

“Đầu tiên là Thượng Quan gia tộc”

Học viên kia án lấy danh sách nói.

Lập tức phía dưới đám người bạo động, hơn bốn mươi tên người mặc áo lam Thượng Quan gia tộc thiếu niên lên đài xếp thành hàng dài.

Cái thứ nhất tên thiếu niên đi tới bia đá kia trước, móc ra một cây chủy thủ, bàn tay một cắt, lập tức một cỗ máu tươi chảy ra.

Hắn một chưởng đặt tại trên tấm bia đá, lập tức bia đá hấp thu huyết dịch, phía trên nguyên văn sáng lên từng đạo quang mang.

Một đạo!

Hai đạo!

Ba đạo!

“…”

Liên tiếp sáng lên tám đạo nguyên văn mới đình chỉ.

“Thượng Quan Thiên Chí, bát phẩm Nguyên Cốt, hợp cách!”

Cái kia tên học viện mang theo hâm mộ nhìn qua danh sách quát.

“Hoa…”

“Quả nhiên, Thượng Quan gia thiếu gia là Bát Nguyên chi tư, tiền đồ vô lượng a”

“Chậc chậc, chỉ sợ nhiều năm về sau, Thượng Quan gia lại sẽ xuất tên Nguyên Đan Cảnh cường giả đi, tại quốc đô bên trong địa vị không người rung chuyển”

Đám người lớn kia hâm mộ nói, các thiếu niên cũng là một mặt ghen ghét.

Mà Thượng Quan Thiên Chí một mặt vẻ ngạo nhiên, ánh mắt của hắn nhìn phía Mục gia bên trong Mục Phong, khẩu hình khẽ động, phun ra hai chữ khẩu hình.

“Phế vật!”

Mục Phong sắc mặt âm trầm, nắm chặt lại nắm đấm, không nói thêm gì.

“Ha ha ha…”

Thượng Quan Thiên Chí cười đắc ý đi xuống.

“Kế tiếp”

“Thượng Quan Đức, lục phẩm Nguyên Cốt, hợp cách”

“Kế tiếp”

…

Cái này đo nguyên rất nhanh, bất quá tầm mười phút, Thượng Quan gia người toàn bộ đo xong.

Mà Thượng Quan gia bên trong có một nửa người đều hợp cách có thể vào Hoàng gia học viện.

Sau đó lại đến nói gia tộc khác, về sau lại đến Vân gia.

Vân gia cũng có hơn ba mươi người lên đài, người cầm đầu là tên lông mày mắt phượng, thu thuỷ vì thần, da thịt như tuyết xinh đẹp thiếu nữ, chính là Vân Thanh Uyển.

“Thanh Uyển, Thanh Uyển!”

“Thật xinh đẹp thiếu nữ, chậc chậc, không biết nàng là cái gì tư chất, về sau tiến vào Hoàng gia học viện nhất định phải truy nàng”

Vân Thanh Uyển vừa lên đài, lập tức gây nên phía dưới các thiếu niên một trận tiếng hô.

Vân Thanh Uyển thế nhưng là nổi danh mỹ thiếu nữ, Vân gia đại tiểu thư, đi qua cùng Mục Phong tại quốc đô bên trong đó chính là một Đoàn thiếu gia giữa năm giai thoại.

Bất quá bây giờ cái này giai thoại nha, coi như trở thành nhàn thoại toái ngữ.

Uyển nhi một đôi đôi mắt trong sáng mang theo lo lắng nhìn phía Mục gia, nhìn phía thiếu niên, thiếu niên đối với hắn mỉm cười lại, ánh nắng như là ngày mùa thu ánh nắng ấm người.

Uyển nhi cũng mỉm cười, cái này khuynh thành tiếu dung để một bên ký danh học viên đều có chút nhìn ngây người, nàng biết, sáng sủa hắn lại trở về.

Vân Thanh Uyển cắt vỡ ngón tay, nhỏ máu nhập bia.

Bạch! Bạch! Bạch!

Trên tấm bia đạo đạo nguyên văn sáng lên, lập tức liền sáng lên chín đạo nguyên văn!

Mà một màn này, cũng làm cho mọi người ở đây toàn bộ sôi trào, một trận xôn xao, kia ba tên học viện trưởng già cũng đứng lên.

“Cửu phẩm Nguyên Cốt, nhất lưu thiên tài!”

Ba người liếc nhau, trong mắt đều có vẻ kích động.

“Quá tốt rồi, không nghĩ tới còn có một nhất lưu thiên tài”

Kia trung niên áo bào xanh cười nói.

“Đúng vậy a, nàng này tại học viện hảo hảo bồi dưỡng mười năm, trở thành Nguyên Đan Cảnh cơ hồ là chắc chắn sự tình, nói không chừng có khả năng trở thành cảnh giới kia cường giả”

Triệu hoành cũng cười nói.

“Vân Thanh Uyển lại là cửu phẩm Nguyên Cốt nhất lưu thiên tài, chậc chậc, chính là tốt số”

Dưới đài các thiếu niên, cũng truyền tới không ít ánh mắt hâm mộ..