Chương 15: Thông Mạch Lục Trọng

Mục Phong cũng sắc mặt âm trầm đi tới, vừa rồi kia một trận ám sát, rất rõ ràng, là nhằm vào hắn.

“Phong nhi, ngươi bả vai thụ thương rồi?”

Mục Thần gặp Mục Phong bả vai bị máu nhuộm đỏ, lo lắng hỏi.

“Bị tụ tiễn bắn trúng, thương tổn tới xương cốt, Đại bá, nhìn ra được những này thích khách là lai lịch gì sao?”

Mục Phong hỏi.

Mục Thần xốc lên thích khách mạng che mặt, phát hiện bộ mặt tất cả đều là cổ xưa mặt sẹo, đã nhìn không ra khuôn mặt, lắc đầu, nói: “Những người này là bồi dưỡng tử sĩ, các đại gia tộc thực lực bên trong đều có, mà những người này tu vi thấp chỉ có Tử Phủ Cảnh, rất khó điều tra ra lịch”

Tử Phủ Cảnh bất quá là con đường tu luyện nhập môn, toàn bộ quốc đô nhiều không kể xiết, chủ mưu lựa chọn Tử Phủ Cảnh thích khách động thủ hiển nhiên là có tầng này cân nhắc.

Mà Mục Phong ngừng lại thân thể, nhìn qua thích khách trong tay nắm chặt đao, lại tại thích khách trên thân tìm kiếm, cũng không có phát hiện bất luận cái gì có thể chứng minh thân phận đồ vật.

“Mặc dù không biết ai phái, bất quá cái này quốc đô bên trong người muốn mạng ta cũng không có mấy người”

Mục Phong thầm nghĩ trong lòng, hắn đã có cái đại khái, biết là ai muốn giết hắn, mà lúc này quân đội đã qua tới thu thập thi thể.

“Phong nhi, ngươi trở về dưỡng thương đi, chuyện ngày hôm nay không nên quá để ở trong lòng”

Mục Thần nhìn qua trầm mặc Mục Phong, thở dài nói.

“Yên tâm đi Đại bá, ta không sao”

Mục Phong cười nhạt một tiếng, sau đó hắn do dự một chút, lại nói: “Đại bá, vừa rồi cỗ thi thể kia ngươi giúp ta đòi hỏi một chút, ta hữu dụng”

“Ừm, một hồi ta để cho người ta cho ngươi đưa tới”

Mục Thần nhẹ gật đầu, coi là Mục Phong muốn thi thể tra cái gì.

“Người tới, hộ tống Phong thiếu gia cùng đệ tử khác về gia tộc”

“Phải”

Mục Phong bọn người bị hộ tống đi, không ít người còn nghị luận vừa rồi trận kia ám sát.

Không ít người thông minh không khó coi ra, vừa rồi ám sát hoàn toàn chính là nhằm vào Mục Phong.

Mà Mục Thần híp mắt, nhìn phía chiêu kia sinh trên đài Triệu Hoành, trong con ngươi tinh mang lưu chuyển, có một tia nhàn nhạt sát cơ.

“Triệu Hoành, chỉ mong ngươi hai năm về sau không nên xuất hiện tại quốc đô, không phải, đừng trách tâm ta hung ác…”

Mục Phong cùng Triệu Hoành cái kia đổ ước hắn ở đây bên ngoài tự nhiên cũng biết, xem Mục Phong vì thân tử Mục Thần, đã đối Triệu Hoành động sát tâm.

“Xem ra, có ít người là có phần không kịp đem nghĩ đối ta Mục gia hạ thủ, ta cũng không thể không vải chút hậu thủ…”

Mục Thần quay người rời đi quảng trường.

Mà bên ngoài sân kia trên nhà cao tầng, Nam Hào sắc mặt lại là có chút băng lãnh.

“Đây chính là ngươi nói vạn vô nhất thất?”

“Cái này…”

Đoạn Thiên Mưu nghẹn lời, hắn cũng không nghĩ tới Mục Phong tu vi phế đi thân thủ còn linh hoạt như thế, có thể chống đến Mục Thần xuất hiện.

“Hừ, hôm nay tham dự ám sát Địa tự số mười tổ toàn bộ ban được chết. Ngay cả một phế nhân đều không đối phó được, thủ hạ ta không nuôi phế vật”

Nam Hào vung lên tay áo, rời đi ban công.

Đoạn Thiên Mưu xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, cũng liền bận bịu đi theo.

– ———

Mục Phong trở lại Mục gia sau dược sư vì hắn băng bó kỹ vết thương, có lẽ là thích khách quá mức tự phụ, kia trên tên cũng không có uy độc.

Mà Mục Phong trở lại mình cư ngụ đan Tâm Nhã Viện, không qua bao lâu, hai tên Mục gia hộ vệ giơ lên một bộ vải trắng che đậy thi thể đưa đến đan Tâm Nhã Viện.

Hai tên hộ vệ sau khi đi, Mục Phong đóng lại cửa sân, khoanh chân ngồi tại thi thể này bên cạnh.

Hắn đòi hỏi thi thể này tự nhiên là vì trong đó huyết khí tu luyện Hoang Cổ Tu La trải qua, tái tạo Nguyên mạch.

Hôm nay ám sát, vũ nhục, cũng làm cho Mục Phong càng phát ra minh bạch mình bây giờ gặp phải nguy cơ thế cục.

Hắn hôm nay, toàn bộ Mục gia, đều tại một trận trong mưa gió, chỉ có thực lực cường hãn, hắn mới có sức tự vệ.

Vận chuyển Hoang Cổ Tu La trải qua công pháp, hai tay đặt ở phía trên thi thể, một cỗ vô hình khí cơ tràn vào thi thể bên trong, trong thi thể kia huyết dịch sôi trào lên, thiêu đốt thành một cỗ khí lưu màu đỏ ngòm thông qua được song chưởng, tràn vào Mục Phong thể nội.

Kia vỡ vụn Nguyên mạch tại huyết khí tẩm bổ tiếp theo điểm điểm khôi phục, khép lại.

Mà thi thể nội bộ, tại trong đan điền của hắn, có sáu giọt màu vàng kim nhạt máu tươi lơ lửng tại thi thể Tử phủ trong đan điền.

Đây là tinh huyết!

Tu luyện ra sáu giọt tinh huyết, cũng có thể nhìn ra nam tử này trước khi chết cảnh giới, không sai biệt lắm tại Tử phủ lục trọng, bên trong Thiên Vị tình trạng đỉnh phong, tiến thêm một bước chính là Tử phủ thất trọng, bước vào Tử phủ cửu trọng là vì lớn Thiên Vị.

Cái này sáu giọt tinh huyết bên trong năng lượng ẩn chứa so phổ thông trong máu nhiều quá nhiều, cái này sáu giọt tinh huyết thiêu đốt biến thành một cỗ bàng bạc huyết khí tràn vào Mục Phong thể nội.

Kia đầu thứ tư Nguyên mạch tại bằng tốc độ kinh người khép lại, một phần ba, một phần hai!

Rất nhanh, đầu thứ tư Nguyên mạch hoàn toàn khôi phục.

Bất quá kia sáu giọt tinh huyết năng lượng còn không có hao hết sạch, đầu thứ năm Nguyên mạch cũng tại lấy tốc độ khủng khiếp khôi phục, khôi phục Nguyên mạch cũng là huyết hồng sắc, cường kiện, cứng cỏi, dung tích to lớn.

Hai canh giờ về sau, Mục Phong phun ra một ngụm kéo dài bạch khí, nhếch miệng lên một vòng đường cong.

Trong cơ thể hắn Nguyên mạch, thình lình khôi phục sáu đầu!

Mà lại sáu đầu Nguyên mạch bên trong, đều tràn ngập tinh thuần màu ngà sữa nguyên khí.

Nguyên khí đều là màu ngà sữa, trừ phi tu luyện đến Tử Phủ Cảnh về sau, lựa chọn một chút thuộc tính võ kỹ, ngoại phóng ra nguyên khí mới có thuộc tính nhan sắc.

Đáng nhắc tới chính là, hắn trên đầu vai tổn thương, đã khôi phục hơn phân nửa, bắt đầu khép lại sinh trưởng thịt mới.

“Cái này Hoang Cổ Tu La trải qua quá cường hãn, nếu là lấy loại tốc độ này, chỉ cần ta đang hấp thu hai tên Tử Phủ Cảnh võ giả huyết khí liền có thể tu luyện tới khôi phục chín đầu Nguyên mạch tình trạng a”

Mục Phong tự lẩm bẩm, trong con ngươi tất cả đều là vui mừng, hắn nắm chặt lại nắm đấm, nguyên khí phun trào ở giữa, loại kia lực lượng cường đại cảm giác lần nữa xông lên đầu.

Mặc dù mới Nguyên mạch lục trọng thiên, so với hắn trước kia còn kém xa lắm, bất quá hắn tin tưởng đối mặt Nguyên mạch bát trọng, cửu trọng võ tu hắn cũng là không sợ có lực đánh một trận.

Đương nhiên, công pháp này cũng quá tà dị, hắn cũng không dám nói cho hắn biết Đại bá, không phải đại bá của hắn biết sợ rằng sẽ hưng phấn đến trực tiếp đi giết hai cái Tử Phủ Cảnh võ giả cho Mục Phong tu luyện đi.

“Cha, hài nhi được nghịch thiên cơ duyên, ngài yên tâm, ngài thù a, hài nhi nhất định sẽ cho ngài báo, còn có hai mươi vạn Mục gia quân huynh đệ, nhất định sẽ không chết vô ích!”

Nhớ tới phụ thân, Mục Phong trong lòng liền tràn đầy vô hạn động lực, hắn muốn báo thù, vì cha hắn cùng hai mươi vạn Mục gia quân báo thù! Vậy hắn lại không thể có một khắc thư giãn.

Mục Phong sau đó đem cỗ này khô cạn thi thể kéo tới trong hậu viện, kia đốt cháy tạp vật trong hố lửa, một mồi lửa đem thi thể đốt mà lên.

Ánh lửa kia ấn chiếu ở thiếu niên kiên nghị gương mặt bên trên, trong mắt chỗ sâu có một tia tinh hồng, hắn đem đạp vào một đầu thi cốt từng đống con đường, một đầu giết chóc, Tu La báo thù con đường!

Đốt đi thi thể này, Mục Phong lấy ra mình dao quân dụng, tại hậu viện bên trong diễn luyện, một thức một thức sử dụng ra bản thân trước kia cũng biết trong quân chiến kỹ, Cuồng Phong đao pháp.

Thân ảnh như là một cái nhanh nhẹn báo săn, mà đao pháp nhanh như cuồng phong, cuốn lên trong viện khô héo lá rụng.

Hắn không dám có một tia thư giãn, con đường thành cường giả, ba phần dựa vào thiên phú, ba phần dựa vào cơ duyên, bốn phần dựa vào cố gắng.