Chương 13: Huynh Đệ Hồng Nhan

“Phong ca!”

Nhìn qua bị vũ nhục Mục Phong, người nhà họ Mục có đồng tình, có phẫn nộ, cũng có chế giễu cùng mỉa mai.

“Hừ, thật là, cho chúng ta Mục gia mất mặt, cho dù ngươi thiên phú xuất chúng, linh cốt chi tư lại như thế nào, còn không phải một phế vật”

Mục Thanh trong đám người khinh thường nói.

“Ha ha, nhìn thấy không, đó chính là tự rước lấy nhục, rõ ràng Nguyên mạch nát, còn chạy tới mình lòe người tự rước lấy nhục, đúng là mình đánh mình mặt a”

Mục Thanh vẫn còn tương đối khắc chế thanh âm, mà Thượng Quan gia thiếu niên bên trong, Thượng Quan Thiên Chí mỉa mai cười nói, thanh âm không che giấu chút nào, cay nghiệt chanh chua.

“Ha ha, không sai, Thiếu chủ nói đúng, nghĩ Mục gia cũng là nhất đại đem cửa, cái này Mục Phong thật đúng là cho Mục gia mất mặt”

“Đúng vậy a đúng vậy a, ta là hắn a, chỗ nào có ý tốt đến đo nguyên”

“…”

Thượng Quan gia các thiếu niên lại mỉa mai ồn ào nói.

“Phong…”

Vân gia thiếu niên thiếu nữ bên trong, chỉ có Vân Thanh Uyển kia trong đôi mắt đẹp tất cả đều là lo lắng, tất cả đều là đau lòng.

Lúc này Mục Phong, hoàn toàn đứng ở nơi đầu sóng ngọn gió bên trong, nhìn qua phía dưới các loại sắc mặt, thật đúng là thế gian muôn màu như người uống nước, ấm lạnh tự biết.

Mà Triệu Hoành cũng là khinh miệt nhìn Mục Phong, tất cả đều là nhằm vào, hắn lại nhìn phía nơi nào đó trên nhà cao tầng, nhẹ gật đầu.

Mà Mục Phong cầm nắm đấm, nhìn phía Triệu Hoành, thiếu niên cười: “Trưởng lão, ta Mục Phong Nguyên mạch Tử phủ hoàn toàn chính xác nát, bất quá, nhân sinh đường dài, ai tiếu ngạo cuối cùng còn rất khó nói, nhớ kỹ ngươi hôm nay nói lời, một ngày nào đó, ta sẽ để cho ngươi thu hồi ngươi tất cả khinh miệt, chớ lấn hôm nay thiếu niên nghèo, thiếu niên có máu cũng có mộng”

Mục Phong ngón tay Triệu Hoành, trịch địa hữu thanh, âm thanh trong trẻo quanh quẩn giữa sân.

Không ít bên ngoài sân các đại nhân, đối Mục Phong không khỏi lau mắt mà nhìn, kẻ này chi tâm chí, đã không giống linh người có thể so sánh, bất quá càng cuối cùng vẫn là vô vọng võ đồ.

Nói xong, Mục Phong cũng không quay đầu lại liền muốn quay người rời đi.

“Dừng lại!”

Mà Triệu Hoành sắc mặt khó coi, quát lạnh một tiếng.

“Còn có chuyện gì sao?”

Mục Phong cũng không quay đầu lại, dừng bước lại nói.

“Ha ha, để cho ta thu hồi khinh miệt, ta đến là muốn nhìn ngươi một chút để cho ta như thế nào thu hồi cái này khinh miệt, đã như vậy, ta và ngươi đánh cược như thế nào”

Triệu Hoành cười lạnh nói.

“A, đánh cược gì?”

Mục Phong trở lại nói.

“Năm nay ngươi mười lăm tuổi đi, năm sau vẫn là ta đến chiêu sinh, nếu như năm sau, ngươi có thể đánh bại hắn, ta liền ngay mặt xin lỗi ngươi, nói ta Triệu Hoành mắt bị mù, nếu như ngươi không thể, vậy ngươi muốn làm lấy mặt của mọi người, vì ngươi hôm nay vô lễ đối ta dập đầu xin lỗi, ngươi dám cược sao?”

Triệu Hoành dưới ngón tay phương Thượng Quan Thiên Chí đối Mục Phong cười lạnh nói.

Lời vừa nói ra, không ít lão bối người đều nhíu mày, hôm nay Triệu Hoành có chút quá mức, đường đường một cái Nguyên Đan Cảnh cường giả, vậy mà nhằm vào một thiếu niên.

“Ha ha, ta rất tình nguyện hai năm về sau có thể cùng Mục đại thiên tài một trận chiến”

Mà Thượng Quan Thiên Chí đứng ra cười to nói, hắn đã là Thông Mạch cửu trọng, rất sắp đột phá đến Tử Phủ Cảnh, nếu như tại Hoàng gia võ học viện tu hành hai năm, hắn hoàn toàn chắc chắn có thể đánh bại Mục Phong.

“Thế nào, ngươi dám không?”

Thượng Quan Thiên Chí cười nói, mà Triệu Hoành cũng cười lạnh nhìn phía hắn.

“Chờ một chút, ta không đồng ý”

Mà lúc này một đạo thanh thúy nữ tử tiếng vang lên, nói chuyện chính là Vân Thanh Uyển.

Vân Thanh Uyển đi ra, nói: “Ta không đồng ý vụ cá cược này, hai năm sau ta nguyện ý thay Mục Phong một trận chiến!”

Vân Thanh Uyển lời vừa nói ra, dẫn tới không ít người xôn xao cùng ghen ghét.

Mục Phong đều trở thành một cái phế vật, Vân Thanh Uyển lại còn đối với hắn như vậy không rời không bỏ, cái này làm sao không để cho người ta ghen ghét.

Mà Thượng Quan Thiên Chí gặp Vân Thanh Uyển vì Mục Phong nói chuyện, lửa giận trong lòng càng sâu, nói: “Mục Phong, ngươi chỉ dám trốn ở một nữ nhân phía sau sao?”

Mục Phong hít sâu một hơi, nhìn phía lo lắng nhìn qua hắn Uyển nhi cười, lắc đầu.

Sau đó ánh mắt của hắn kiên nghị, nhìn phía Triệu Hoành, lộ ra một tia dữ tợn, lạnh như băng nói: “Ta cược, bất quá, hai năm về sau ta nếu là thắng, ngươi muốn làm lấy toàn bộ quốc đô người hướng ta Mục Phong xin lỗi, cũng từ đào một chút, nói ngươi mắt bị mù,”

“Ha ha ha, tốt, ta muốn nhìn ngươi như thế nào để cho ta hướng đạo cái này xin lỗi, đào mắt của ta”

Triệu Hoành cười to nói,

“Phong…”

Mà Vân Thanh Uyển có chút tức giận nhìn phía Mục Phong, trách hắn không nên xúc động đáp ứng cái này không có khả năng hoàn thành ước định.

Mà Mục Phong đối nàng cười nhạt một tiếng, trong miệng nói ra ba chữ.

Tin tưởng ta!

“Tốt một cái khinh người quá đáng Hoàng gia học viện, học viện này, ta không tiến cũng được, Phong ca, hai năm về sau ta cùng ngươi, danh sách năm nay, ta Mục Cuồng từ bỏ”

Mà trong đám người, nhất là ủng hộ Mục Phong Mục Cuồng lập tức đứng dậy, đi tới Mục Phong bên cạnh nói.

“Hảo huynh đệ!”

Mục Phong trong lòng ấm áp, mặc kệ thế nhân như thế nào cơ hắn, nhục hắn, nhưng hắn có một huynh đệ, không rời không bỏ.

“Mục Cuồng, ngươi điên rồi, hồ nháo”

Trong đám người, một cùng Mục Cuồng mấy phần giống đại hán quát.

“Cha, ta không có điên, mấy người này mới điên rồi, Phong ca chín tuổi tòng quân, vì ta Mục gia làm vẻ vang, giết địch hơn trăm, vì nước lập công, nhưng bọn hắn đâu, cùng là anh em nhà họ Mục, Phong ca bị nhục, bọn hắn còn tại phía dưới nói này nói kia, Phong ca thời điểm trước kia các ngươi làm sao không dám nói a? Một đám bợ đỡ tiểu nhân, rác rưởi, ta Mục Cuồng đời này bội phục nhất chỉ có hai người, vì nước chiến tử Mục Thiên bá phụ, còn có Phong ca”

Mục Cuồng chỉ vào Mục gia thiếu niên khác nhóm cười lạnh, đối với hắn cha nói, kiên định không thay đổi đứng ở Mục Phong bên người.

“Phong ca trên người có nhiều ít đầu mặt sẹo là vì quốc gia mà lưu, mà các ngươi đâu? Một đám sống an nhàn sung sướng thiếu gia, có tư cách gì nói Phong ca phế vật, có bản lĩnh đi trên chiến trường giết hai cái địch nhân xách hai viên đầu người trở về”

Mà Mục gia các thiếu niên hơi đỏ mặt, lại bị Mục Cuồng nói đến nói không ra lời, cha hắn cũng nghẹn lời.

Trên thực tế Mục gia các đại nhân đều là ưa Mục Phong, bảo vệ cho hắn, thường cầm Mục Phong làm gương giáo dục nhà mình con cái, này mới khiến rất nhiều Mục gia thiếu niên đối Mục Phong sinh lòng bất mãn.

“Lần này tuyển nhận ta cũng rời khỏi”

Lúc này Vân Thanh Uyển cũng mở miệng nói, nàng cũng đi tới Mục Phong bên người, đây càng là đưa tới một trận xôn xao.

“Uyển nhi, ngươi…”

Mục Phong muốn nói cái gì, nhưng Uyển nhi tới bưng lấy mặt của hắn, cười nói: “Ngươi là không bị trói buộc gió, ta là đi theo lá, cơn gió ở phương nào, Diệp nhi ở nơi nào”

Thiếu nữ tiếu dung như là thanh tuyền, làm dịu hắn viên này tại trần thế bị thương trái tim.

Mục Phong hốc mắt hồng nhuận, có này hồng nhan, đời này đã đủ.

Mà Triệu Hoành chờ ba tên trưởng lão sắc mặt đều có chút khó coi, Vân Thanh Uyển thế nhưng là lần này thiên phú người tốt nhất, nếu như nàng đều thối lui, đưa đến đi cái khác học viện, bọn hắn cũng sẽ có ảnh hưởng.

“Hồ nháo!”

Mà lúc này một bóng người đi ra, chính là Vân Hải.

“Cha!”

Vân Thanh Uyển nhìn về phía Vân Hải, mà Vân Hải đối Triệu Hoành ba vị trưởng lão ôm quyền nói,: “Ba vị trưởng lão, vừa rồi tiểu nữ nói đều là mê sảng, không thể coi là thật”

“Cha, ta không có…”

“Ngậm miệng, ngươi như lần này không vào Hoàng gia học viện, liền không có ta cái này cha, còn có ngươi, Mục Phong, ngươi quên ngươi ta ước định”

Vân Hải quát lạnh, trực tiếp một chưởng đem Vân Thanh Uyển đánh ngất xỉu, ôm vào trong ngực, sau đó hắn lại nhìn phía Mục Phong âm thanh lạnh lùng nói.

“Ta đương nhiên nhớ kỹ”

Mục Phong nói.

“Nhớ kỹ liền tốt, vừa rồi sự tình tiểu nữ lỗ mãng rồi, ba vị trưởng lão chớ trách, ngày mai ta tự mình tiễn hắn đi Hoàng gia học viện”

Vân Hải ôm Vân Thanh Uyển, đối ba vị trưởng lão áy náy cười một tiếng, sau đó ngắm nhìn Mục Phong liền rời đi.

Mục Phong nhìn qua Uyển nhi bị ôm đi, nắm chặt nắm đấm.

“Uyển nhi yên tâm, Phong sẽ không để cho ngươi thất vọng, vĩnh viễn sẽ không!”

Mục Phong sau đó cũng không đi nhìn sắc mặt của người khác, cùng Mục Cuồng đi xuống đài cao.

Mà vừa rồi đổ ước, thành mọi người lớn nhất bàn luận sôi nổi.

Bất quá kết cục bọn hắn đều đã đoán được, cuối cùng chỉ sợ là Mục Phong quỳ xuống xin lỗi mà kết thúc.