Chương 16: Rời Đi Mục Gia

“Phong thiếu gia, gia chủ truyền cho ngươi có việc”

Mục Phong đang ở sân bên trong đối mặt mặt trời mới mọc thu nạp sáng sớm thiên địa linh khí, một người hầu thanh âm tại bên ngoài viện vang lên.

“Ừm, Đại bá tìm ta!”

Mục Phong mở mắt, sau đó nói: “Biết”

“Đại bá tìm ta có chuyện gì đâu?”

Mục Phong trong lòng lung tung nghĩ đến, sau đó mở ra viện tử, đi theo người làm này Hướng gia chủ phủ để đi đến.

Mà người làm này có chút kinh ngạc len lén đánh giá Mục Phong, chỉ gặp Mục Phong bước chân vững vàng, trong hai con ngươi có tinh quang giấu giếm, cả người tràn đầy một loại triều khí phồn thịnh khí tức, chỗ nào giống như là Nguyên mạch vỡ vụn, thân hoạn trọng tật người,

Không bao lâu hắn liền đi tới Mục Thần phủ đệ.

Mục Thần ở lại chính là một tòa lục hợp viện lạc, trang trí đến tinh xảo nhất, trước sau hai viện rộng lớn, mà hậu viện còn có một cái diện tích không nhỏ sân đấu võ, tiền viện chở giống kỳ hoa dị thảo, tốt một cái tĩnh nhã chi địa.

Tiến vào phòng trước, chỉ gặp Mục Thần ngay tại chỗ nào chờ hắn, còn có một vị người mặc màu vàng váy áo, phong thái yểu điệu mỹ phụ nhân.

“Đại bá, đại nương”

Mục Phong cười nói.

“Phong nhi tới, nhanh ngồi, ăn điểm tâm không?, đại nương làm cho ngươi ngươi thích ăn nhất thịt tươi sủi cảo”

Hoàng y mỹ phụ Trương thị cười nói, rất là thân thiện.

Mục gia, đại bá của hắn một nhà đối với hắn nhất là muốn tốt.

“Hắc hắc, ta còn thực sự muốn ăn đại nương làm sủi cảo”

Mục Phong cười hắc hắc, cũng không khách khí.

“Tốt, các ngươi hai người ngồi, một hồi tốt gọi các ngươi”

Trương thị nói xong mang theo một thị nữ đi xuống.

“Phong nhi, ta có việc muốn cho ngươi nói”

Mục Thần nhấp một ngụm trà, đột nhiên rất nghiêm túc nói.

“Ngươi cũng là trên chiến trường trải qua sinh tử người Đại bá cũng liền không đem ngươi làm tiểu hài tử, ta muốn đem ngươi đưa về tổ địa đi”

Mục Thần nhíu mày nói.

Mục Phong nghe vậy kinh ngạc, vội vàng nói: “Vì cái gì?”

Mục gia tổ địa không tại Nam Linh Quốc đều, tại một cái gọi An Nam thành địa phương nhỏ.

Năm đó Mục gia tiên tổ đi theo Tiên Hoàng tranh đấu giành thiên hạ, lập xuống công lao hãn mã, Mục gia mới tại quốc đô cắm rễ, về sau thành một cái nhất lưu gia tộc thực lực, tại quốc đô không nhỏ lực ảnh hưởng.

“Ngươi cũng nhìn thấy, hôm trước có thích khách ra tay với ngươi, có người muốn giết ngươi, ngươi tại lưu tại quốc đô bên trong không an toàn, mà lại bây giờ gia tộc chính vào nguy nan thời điểm, không cẩn thận liền có hủy diệt nguy hiểm, ta muốn cho ngươi cùng một chút đệ tử trẻ tuổi về tổ địa, vạn nhất có cái gì sơ xuất, ta Mục gia trực hệ còn có thể có hậu”

Mục Thần nói.

Mục Phong lại là nghe được một chút những vật khác, trong lòng một lăng, hỏi: “Đại bá, thế nào? Hẳn là xảy ra chuyện gì hay sao?”

Mục Thần nhẹ gật đầu, nói: “Lúc đầu những chuyện này không nên nói cho ngươi, chẳng qua hiện nay ngươi cũng không nhỏ, ta Mục gia nam nhi sớm đảm đương, có một số việc cũng đến khó lường không nói thời điểm”

“Ngươi có biết đương kim trong triều đình ai làm chủ?”

Mục Thần đột nhiên nói.

“Ai làm chủ… Không phải quốc chủ sao?”

Mục Phong nói.

“Không, Tiên Hoàng sau khi qua đời, quốc chủ còn nhỏ, khó lý hướng sự tình, bây giờ triều đình này phía trên, có thể nói là Bắc Vương Nam Hào một tay che trời, ngươi cũng biết ta Mục gia quân cùng cha ngươi là bị Nam Hào hại”

“Mà hắn tại sao muốn hại phụ thân ngươi? Cũng bởi vì phụ thân ngươi nắm trong tay hai mươi vạn Mục gia quân, mà ta Mục gia thế hệ trung lương, chỉ trung hoàng thất, Nam Hào đã từng lôi kéo qua phụ thân ngươi, ngươi cũng biết phụ thân ngươi tính tình, lúc ấy hắn liền từ chối thẳng thắn, mới đưa đến phía sau họa sát thân”

Mục Thần chậm rãi nói.

Mục Phong mặc dù mới mười lăm tuổi, thế nhưng không ngốc, nghe được Mục Thần ý tứ, cả kinh nói: “Hẳn là, Nam Hào này lão tặc nghĩ, đoạt quyền!”

Mục Thần vung tay lên, một cỗ kình khí đem đại sảnh cửa thổi đóng lại, nhẹ gật đầu.

“Vậy, vậy ta Mục gia nên làm cái gì?”

Mục Phong trong lòng chấn kinh, đối chút chính trị quyền mưu sự tình hắn là một mực không hiểu.

“Như thật đến ngày ấy, ta Mục gia khẳng định sẽ chết bảo hoàng tộc, cho nên, ta mới muốn đem ngươi đưa tiễn, lúc đầu nghĩ đến ngươi tiến vào Hoàng gia học viện tu hành có thể tránh thoát cái này bùn trạch, nhưng hôm nay chỉ có đem ngươi đưa về tổ địa”

“Không, ta không muốn đi, ta không muốn rời đi Mục gia, chí ít, ta muốn cùng Mục gia cùng một chỗ đồng cam cộng khổ”

Mục Phong lại là lắc đầu nói.

“Không được, ngươi bây giờ không phải tiểu hài tử, ngươi lưu tại Mục gia có làm được cái gì, ngươi bây giờ có thể đến giúp Mục gia sao? Không nói ngươi bây giờ tu vi mất hết, coi như ngươi tu vi vẫn còn, ngươi lại có thể thế nào? Phụ thân ngươi đã đi, ngươi là hắn duy nhất hậu nhân, ta không thể để cho ngươi xuất hiện bất kỳ sơ xuất”

Mục Thần lúc này rất nghiêm túc nói, ngữ khí không thể nghi ngờ, không có bình thường đối với hắn ôn hòa.

Mục Phong nghe vậy nắm chặt nắm đấm, trong lòng tất cả đều là không cam lòng.

Thực lực, hay là bởi vì thực lực, bây giờ Mục gia lâm vào trong mưa gió, mà hắn lại là gấp cái gì cũng không giúp được.

Hắn biết đại bá của hắn nói không sai, không nói hắn bây giờ không có trước kia thực lực, có thể coi là là vẫn là Tử Phủ Cảnh lại có thể thế nào, Tử Phủ Cảnh tại quốc đô bên trong cũng bất quá là cái tiểu nhân vật thôi.

Thực lực, bởi vì thực lực thấp, hắn không cách nào cho hắn phụ thân báo thù, bởi vì thực lực thấp, hai mươi vạn Mục gia quân oan khuất không người giải tội, bởi vì thực lực, hắn không cách nào cùng Uyển nhi gần nhau.

Lúc này Mục Phong trong lòng là như thế khát vọng thực lực.

“Ngày mai ban đêm, ngươi cùng Mục Cuồng cùng một chỗ chuyển hướng tổ địa, ta lại phái Mục Trung bảo hộ các ngươi”

Cũng không đợi Mục Phong nhiều lời, Mục Thần liền đã làm quyết định.

“Sủi cảo tốt”

Mà lúc này Trương thị bưng lên hai bát nóng hôi hổi sủi cảo tới, bày tại một bên trong sảnh bàn ăn bên trên, để cho hai người quá khứ ăn.

Mục Phong đầy cõi lòng tâm sự ăn sủi cảo, bình thường mỹ vị sủi cảo, lúc này ở trong miệng hắn cũng là tẻ nhạt vô vị.

Mục Phong ăn xong đồ ăn sáng về sau tâm sự nặng nề rời đi.

Mà Trương thị nhìn qua Mục Phong bóng lưng thở dài một cái.

“Phong nhi đứa nhỏ này a thật sự là số khổ, từ nhỏ không có nương, bây giờ tam đệ lại đi, hiện tại Nguyên mạch lại vỡ vụn, thật không biết lão thiên vì cái gì đối đứa nhỏ này như thế hà khắc”

Trương thị hốc mắt đều có chút hồng nhuận.

“Nam nhi đứng ở trong mưa gió trưởng thành, đây có lẽ là lão thiên đối với hắn, đối ta Mục gia một trận khảo nghiệm a”

Mục Thần nhìn qua Mục Phong bóng lưng từ tốn nói.

– ———

Ngày thứ hai ban đêm, Mục Phong, Mục Cuồng hai người cưỡi hai thớt độc giác bạch mã, tại Mục gia cửa sau nhìn qua sừng sững ở trong màn đêm Mục gia, trong mắt đều có một tia thương cảm.

“Phong ca, chúng ta sẽ còn trở về sao?”

Mục Cuồng hỏi, trong mắt còn có không bỏ.

“Sẽ, nhất định sẽ trở về!”

Mục Phong nhìn qua Mục gia, kiên định nói.

“Phong thiếu gia, thời điểm không còn sớm, chúng ta đi thôi, muốn trước khi trời sáng đuổi tới tổ địa”

Một người mặc màu đen võ bào nam tử khôi ngô nói.

Mục Trung, Mục gia một Ngưng Cương Cảnh thất trọng hậu kỳ cường giả.

“Ừ”

Mục Phong nhẹ gật đầu, cưỡi độc giác bạch mã, giơ roi mà đi.

Ba người thân ảnh, dần dần biến mất tại sau trên đường đèn đuốc rã rời bên trong.

Cuối cùng cũng có một ngày, ta sẽ để cho ngày này rốt cuộc che không được mắt của ta.

Cuối cùng cũng có một ngày, ta sẽ để cho kia tiêu nhỏ hạng người đều tru diệt

Cuối cùng cũng có một ngày, ta sẽ để cho tất cả âm mưu đều tan thành mây khói!

Đời này hoặc là chết tại leo lên võ đạo trên đường, tuyệt không sống ở hèn mọn trong đời.

Thiếu niên Mục Phong, trong lòng phát hạ đại thệ!