Chương 19: Trên Đường Xung Đột

Trong khách sạn ở một ngày, ngày thứ hai Thiên Nhất thật sớm, một đám người liền xuất phát tiến về An Nam thành, bất quá lần này, nhiều một cái Bạch Dược.

Ngựa chỉ có ba thớt, mà Bạch Tử Dược cùng Mục Cuồng cùng cưỡi một ngựa.

“Thiếu gia, tiểu gia hỏa kia tựa hồ có chút không đơn giản a”

Mục Trung cùng Mục Phong cưỡi ngựa chạy như điên tại phía trước, Mục Trung nói với Mục Phong.

“A, không đơn giản, có cái gì không đơn giản?”

Mục Phong nghi hoặc hỏi.

“Hôm qua ta dùng nguyên lực đưa vào thân thể của hắn dò xét Nguyên Cốt thời điểm, vậy mà phát hiện hắn có thể hấp thu ta nguyên lực, mặc dù lượng vô cùng nhỏ bé, bất quá ta hoàn toàn chính xác cảm ứng được”

Mục Trung nhíu mày nói.

“Còn có loại sự tình này!”

Mục Phong cũng kinh ngạc quay đầu lại, nhìn một cái rơi vào phía sau Mục Cuồng cùng Bạch Tử Dược.

“Có thể hấp thu nguyên lực…”

Mục Phong nhíu mày, kia lâu dài đi theo cha hắn bên người, trong quân cao thủ đông đảo, không thiếu kiến thức rộng rãi hạng người.

Hắn từng nghe người nói qua, thiên địa này hạ ngoại trừ Nguyên Cốt cùng linh cốt bên ngoài, còn có một số thể chất đặc biệt, bọn hắn có được thường nhân không có năng lực đặc thù.

Có người trời sinh có thể khống chế hỏa diễm, có người có thể ngự lôi, còn có có thể cùng bách thú câu thông vân vân.

Mà những người này đều là vạn người không được một, nghe đồn tại tu luyện một đường phía trên rất được coi trọng, cũng được xưng là thiên tài.

“Chẳng lẽ lại Bạch Tử Dược vẫn là cái gì thể chất đặc thù hay sao?”

Mục Phong ám đạo, bất quá có thể hấp thu nguyên lực thể chất, hắn cũng chưa từng nghe qua.

Nguyên lực là người tu luyện lực lượng của mình, bình thường tới nói ngoại nhân là không cách nào hấp thu luyện hóa thành chính mình dùng.

“Mặc kệ nó, tới trước An Nam thành lại nói”

Mục Phong lắc đầu, cũng không nghĩ nhiều, mấy người tiếp tục cưỡi ngựa chạy như điên.

Không sai biệt lắm buổi trưa, một tòa thành trì xuất hiện ở phương xa hình dáng bên trong, đá xanh dựng trên tường thành còn có đao búa vết kiếm, chứng kiến tòa thành trì này đã từng cao chót vót tuế nguyệt.

“Ha ha, Phong ca, đó chính là An Nam thành a”

Mục Cuồng cười to nói.

“Không sai, đó chính là An Nam thành”

Mục Phong cũng lộ ra mỉm cười, cưỡi mấy ngày ngựa, cũng rốt cục có thể nghỉ ngơi thật tốt.

“An Nam thành, ta trước kia nghe người ta nói qua, bất quá cho tới nay chưa có tới”

Bạch Tử Dược hưng phấn nói.

Không lâu sau đó, mấy người đã đến chỗ cửa thành, chỗ cửa thành có một đội người mặc áo giáp binh sĩ tại trấn giữ, bất quá cũng không có kiểm tra cái gì.

Còn có hơn mười người, đang đứng tại cửa thành trông mong mà đối đãi, người cầm đầu là tên người mặc trường bào màu đen, tóc đã hoa râm bất quá nhìn qua tinh thần phấn chấn lão giả.

Những người khác là một chút trung niên nam nhân cùng một thiếu niên thiếu nữ.

Đám người này thấy một lần Mục Phong ba người cưỡi ngựa mà đến, lập tức quá khứ đón lấy, lão giả kia cười nói: “Mục Phong thiếu gia, các ngươi có thể tính tới”

“Ha ha, Phúc bá, nhiều năm không thấy, ngài vẫn là tinh thần như vậy phấn chấn”

Mục Phong lập tức xuống ngựa, tới cười nói.

Lão giả này tên Mục phúc, An Nam thành Mục Thị phân gia người, Mục Phong khi còn bé gặp qua.

“Thiếu gia còn nhận biết lão hủ thật sự là quá tốt, chẳng qua hiện nay lão Lạc, thể cốt càng ngày càng tệ, đến, Phong thiếu gia, mấy vị này đều là phân gia bây giờ cốt cán”

Phúc bá vì Mục Phong giới thiệu những người này, mà giới thiệu nói thiếu niên kia thiếu nữ lúc, có chút dừng lại.

Thiếu niên kia tuổi tác so Mục Phong lớn hai tuổi, làn da hơi đen, dáng người xây tráng, một thân màu đen võ bào.

Thiếu nữ bộ dáng thanh tú làm người thương yêu yêu, lông mày mắt hạnh mặt trái xoan, người mặc màu xanh võ váy.

“Hai vị này là Mục Thương cùng Mục lan a?”

Mục Phong nhìn qua hai người cười nói, đưa tay ra.

“Phong thiếu gia, ngươi còn nhớ rõ chúng ta”

Mục lan cười cùng Mục Phong nắm tay, thanh âm cũng nhu nhu, có vẻ hơi ngượng ngùng.

“Mục Phong, nhiều năm không thấy, ta nghe nói ngươi thành phế vật, thật hay giả?”

Mục Thương lại là có chút không có hảo ý hỏi.

Khi còn bé hắn còn cùng Mục Phong đánh qua một trận, bất quá đều là bị Mục Phong đánh.

Mục Phong nghe vậy tiếu dung trì trệ.

“Mục Thương!”

Một người trung niên nam tử quát: “Làm sao cùng Mục Phong thiếu gia nói chuyện đâu”

“Lúc đầu nha, vấn đề này toàn bộ Nam Linh Quốc đều biết, ta lại không nói sai”

Mục Thương hừ lạnh nói.

“Ngươi…”

Trung niên nam nhân giơ tay liền muốn đánh Mục Thương, bất quá bị Mục Phong bắt lấy tay.

“Tính toán Giang thúc, Mục Thương nói không sai, ta Nguyên mạch hoàn toàn chính xác nát”

Mục Phong cười nhạt một tiếng, cũng không có nổi giận.

“Phong thiếu gia đừng thấy lạ, đứa nhỏ này nói chuyện không có lớn nhỏ, không biết cao thấp”

Mục Giang áy náy cười nói, bất quá trong mắt có một tia tiếc hận.

“Đều là người nhà họ Mục, không có người nào cao ai thấp, không có việc gì, Phúc bá, chúng ta vào thành a”

Mục Phong không có dây dưa việc này, chủ động hướng trong thành đi đến.

“Hừ, tiểu tử, lần sau nói chuyện còn như thế hoành, ta đánh nát ngươi răng”

Mục Cuồng đi tới Mục Thương trước mặt, hừ lạnh nói.

“Ngươi có thể thử một chút”

Mục Thương lạnh mặt nói.

Một đám người đi vào trong thành, mà Mục Phong cùng Phúc bá trò chuyện một chút Mục gia sự tình, nâng lên Mục Phong phụ thân thời điểm, Phúc bá cũng tất cả đều là thở dài.

Một đám người trên đường đi tới, vài con khoái mã lại là trên đường phi nước đại mà qua, phía trước một đầu vẫn là một thớt bao trùm vảy giáp màu đen Lân Mã, cưỡi Lân Mã bên trên, là một người mặc màu vàng cẩm bào thiếu niên.

Mà Lân Mã, thấp nhất cũng là cấp tám Man Thú.

Trên đường người đi đường nhao nhao né tránh, mà một bảy tám tuổi tiểu hài tử né tránh không kịp, bị người trộn lẫn đến quẳng xuống đất, mà kia Lân Mã lại là đã băng băng mà tới.

“Oa…”

Đứa bé kia gặp một màn này lúc ấy liền dọa sợ tại đương trường, khóc ra thành tiếng.

“Cẩn thận!”

Mục Phong tại phía trước nhất, gặp một màn này biến sắc, trong tay quang mang lóe lên, một thanh chiến đao xuất hiện nơi tay, tay hắn cầm đao hướng kia Lân Mã hung hăng ném đi.

Sưu!

Kia chiến đao đánh lấy chỗ cong bay bổ vào Lân Mã chân, kém chút chém đứt một đầu đùi ngựa.

“Tê…!”

Kia Lân Mã một tiếng tê minh, cách tiểu nam hài còn có năm sáu mét khoảng cách lúc ngã trên mặt đất bên trên, thiếu niên kia ai u một tiếng, từ con ngựa bên trên rơi xuống hung hăng ném tới tại một bên hàng rong phía trên, vô cùng chật vật.

“Thiếu gia”

Đằng sau mấy tên hộ vệ vội vàng đi đỡ thiếu niên.

Thiếu niên kia hung tợn nhìn phía đi đỡ tiểu nam hài Mục Phong.

“Tiểu gia hỏa, không có sao chứ?”

Mục Phong đỡ dậy tiểu hài tử hỏi.

“Không có việc gì, đa tạ đại ca ca”

Tiểu gia hỏa lau khô nước mắt nói lời cảm tạ, sau đó chạy đi.

Mà lúc này, kia áo bào màu vàng thiếu niên lại là mang theo mấy người hung tợn tới, quát: “Tiểu tử, muốn chết a, vậy mà làm tổn thương ta con ngựa”

Mục Phong sắc mặt lạnh lẽo, nhìn qua thiếu niên nói: “Ngươi không có trông thấy ngươi kém chút đâm chết người sao?”

“Đâm chết liền đâm chết, kia tiểu tạp chủng một đầu tiện mệnh, vẫn còn so sánh được ta Lân Mã trân quý không thành, hôm nay ngươi dám đánh làm tổn thương ta ngựa, ngươi biết ta là ai sao? Thiếu gia ta muốn đánh gãy chân của ngươi”

Áo bào màu vàng thiếu niên đang khi nói chuyện vung tay lên, năm tên hộ vệ hướng Mục Phong vây lại.

“Tiểu tử, dám đánh làm chúng ta bị tổn thất thiếu gia ngựa, ngươi là không muốn sống”

Mấy tên hộ vệ cười gằn hướng Mục Phong vây quanh, một người trong đó trực tiếp một quyền đánh về phía Mục Phong.

Mà Mục Phong đứng đấy không động, chỉ là lạnh lùng nhìn qua đối phương một quyền kình phong trận trận đánh tới.

Ngay tại một quyền này cách Mục Phong còn có vài thước khoảng cách thời điểm, một đạo khôi ngô thân ảnh ngăn tại Mục Phong trước người, một chưởng tiếp nhận đối phương một quyền hung hăng nắm chặt kéo một cái, đồng thời một cước đá vào hộ vệ này trên lồng ngực.

Xoẹt…!

Phốc phốc…!

“A…”

Hộ vệ kia một tiếng rú thảm ném đi ra xa hơn mười thước, cánh tay vậy mà trực tiếp bị kéo xuống.

“Dám đối thiếu gia nhà ta xuất thủ, các ngươi, cũng là không muốn sống đúng không!”