Chương 14: Sát Cơ Hiển Lộ

“Các ngươi nói Mục Phong một năm sau có thể thắng sao?”

“Làm sao có thể, bây giờ hắn tu vi hoàn toàn biến mất không nói, liền ngay cả Nguyên mạch cùng Tử phủ đều nát, mà Thượng Quan Thiên Chí đã là Thông Mạch cửu trọng, lập tức liền có thể trở thành Tử Phủ Cảnh một chân chính võ tu, tại Hoàng gia học viện tu hành một năm, Mục Phong tuyệt đối không thể nào là đối thủ của hắn”

“Nói cũng phải, hắc hắc, vậy chúng ta liền đợi đến một năm về sau xem náo nhiệt đi, Mục Phong quỳ nói xin lỗi bộ dáng, nhất định thật buồn cười”

Không ít người còn tại nghị luận nói.

Hơn một canh giờ về sau, lần này chiêu sinh cũng cuối cùng kết thúc, Hoàng gia học viên hết thảy chiêu gần hai trăm người.

Mấy ngàn người báo danh, kết quả là cũng liền tiến vào gần hai trăm người, có thể thấy được cái này đào thải nhiều ít người.

Mà có thể vào Hoàng gia học viên tu hành các thiếu niên không có chỗ nào mà không phải là bị người đồng lứa hâm mộ, bị trưởng thành nhóm khích lệ, mà Mục Phong quan sát kia đài cao, trong con ngươi đều là không cam lòng.

Lúc đầu, hắn nên lần này khảo thí chói mắt nhất thiên tài, bất quá đáng tiếc… Ai, đến là Mục Phong không có hối hận, bởi vì hắn bồi tiếp phụ thân hắn kinh lịch phụ thân nhân sinh một lần cuối cùng chiến đấu, hắn không có e ngại, không có ném phụ thân mặt.

Mà Mục gia các thiếu niên cũng phức tạp nhìn qua Mục Phong, có lẽ là bởi vì Mục Cuồng những lời kia, bọn hắn đến là không có tại mỉa mai chế giễu cái gì.

“Phong ca, ngươi đừng ở hồ bọn hắn nói, ta cũng không tin, thế giới này như thế lớn, sẽ không có trị không hết ngươi Nguyên mạch phương pháp”

Mục Cuồng an ủi.

“Ha ha, yên tâm, ngươi Phong ca không có dễ dàng đến dưới, tiểu Cuồng, ngươi nhìn xem đi, bọn hắn có một ngày, sẽ hối hận!”

Mục Phong nhìn qua trên đài cao Triệu Hoành, lạnh buốt nói.

“Ừm ân, ta tin tưởng Phong ca”

“Ha ha, hảo huynh đệ, hôm nay đa tạ ngươi, bất quá ngươi thật không đi Hoàng gia học viện rồi?”

“Này, yên tâm, hai năm về sau lại đi cũng giống như nhau, đến lúc đó cùng Phong ca cùng đi, dù sao chúng ta còn trẻ”

Mục Cuồng không thèm để ý đạo, ngữ bên trong tất cả đều là đối Mục Phong tín nhiệm.

“Kia hai năm về sau, hai huynh đệ chúng ta tại giết tiến Hoàng gia học viện, hung hăng cho bọn hắn một bạt tai, đi thôi, chúng ta trở về”

Lúc này, trên quảng trường đám người đều đã thời gian dần trôi qua tại tán đi, Mục Phong cùng Mục Cuồng cũng dự định kết bạn về Mục gia.

Mà trong đám người, một bóng người lặng yên hướng Mục Phong tới gần.

Mục Phong đi tới, đột nhiên, sau lưng của hắn lông tơ từng cây dựng thẳng lên, trong đám người, hắn đột nhiên cảm nhận được một tia sát khí hướng hắn mà tới.

Tu luyện Hoang Cổ Tu La trải qua về sau, hắn đối sát khí những cảm ứng này không phải mạnh mãnh liệt.

Bạch!

Mà trong đám người một đạo hàn quang nhanh như thiểm điện đâm về phía Mục Phong cái ót đầu lâu.

“Không được!”

Mục Phong thân thể tại trong chớp mắt trái xoay mở một phần, đạo hàn quang kia sát gương mặt của hắn bắn qua, kém chút liền bắn thủng đầu của hắn.

Phốc phốc…!

“A…!”

Mà hắn phía trước một Mục gia thiếu niên rú thảm, bị đạo hàn quang kia bắn thủng đầu lâu, bị mất mạng tại chỗ!

Kia rõ ràng là một cái ngắn nhỏ tụ tiễn!

“A… Giết người rồi…”

Người chung quanh một tiếng kinh hô, lập tức chung quanh Mục gia các đệ tử toàn bộ hỗn loạn xuống tới, loạn thành một đống chạy tứ phía.

Hưu! Hưu! Hưu!

Trong đám người lại có mấy đạo hàn quang hướng Mục Phong phóng tới, Mục Phong gầm thét, lập tức đẩy ra Mục Cuồng, trên bả vai mình cứng rắn chịu một tiễn, lập tức một cỗ kịch liệt đau nhức truyền đến.

Mà Mục Phong thân thể một bắn, lăn ra cách xa mấy mét, né tránh cái khác mấy đạo tụ tiễn, bắt lại kia bị bắn chết Mục gia thiếu niên thi thể ngăn tại trước người.

Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc!

Trên thi thể lại bị bắn trúng ba mũi tên.

Những công kích này, đều là hướng về phía Mục Phong tới!

“Có thích khách!”

Trên trận một tiếng quát lớn, những cái kia duy trì trật tự quân sĩ lúc này mới từ chung quanh bước nhanh đuổi đi lên.

“A… Giết người…”

Mà hiện trường đám người đã là hỗn loạn tưng bừng.

Bạch! Bạch!

Đám người hỗn loạn bên trong, hai đạo nhân ảnh trực tiếp hướng Mục Phong lao đến, thân thể nhanh đến mức như là một đầu báo săn.

Đây là hai tên người mặc áo xám, trên mặt mang theo khăn đen nam tử.

Hai người này trực tiếp từ bên hông rút ra hai thanh hậu bối mỏng lưỡi đao tú xuân đao hướng Mục Phong chém giết mà tới.

Hai đạo đao khí phá không đánh tới, không khí phát ra hô hô âm thanh bén nhọn.

Phốc phốc!

Mục Phong biến sắc, thân thể một lăn lông lốc né tránh, kia hai đạo đao khí bổ vào đá hoa cương trên mặt đất đánh ra hai đạo vết đao.

Trong đó một đạo bổ vào kia Mục gia thiếu niên trên thi thể, kém chút đem thi thể chém thành hai đoạn.

“Chết!”

Hai người này gặp Mục Phong né tránh, lại một trái một phải thẳng hướng Mục Phong, Mục Phong trong tay hào quang lóe lên, một thanh trong quân trăm rèn dao quân dụng xuất hiện ở trong tay, thân thể mau lui.

Một người nhảy lên một cái cao hơn hai mét, hai tay cầm đao đối Mục Phong giận bổ xuống.

Mục Phong cầm đao chính cản, đồng thời thân đao hơi nghiêng, một đao kia vạch lên hắn dao quân dụng sát qua một đạo hỏa hoa, lực lượng khổng lồ bị Mục Phong xảo diệu đẩy ra.

Cho dù tu vi không tại, nhưng hắn trong quân đội nhiều năm, kia bản năng chiến đấu thế nhưng là còn tại.

Bành!

Bất quá lúc này một người khác tung người một cước đá vào Mục Phong trên lồng ngực, Mục Phong phốc phốc một ngụm máu tươi phun ra mà ra, thân thể không ngừng lui lại đặt mông ngồi trên mặt đất.

“Đi chết đi!”

Mà đổi thành một người trong nháy mắt nhảy lên một đao đối Mục Phong đầu lâu giận cắm mà xuống.

“Tặc tử ngươi dám!”

Mà lúc này một tiếng tiếng gầm gừ phẫn nộ truyền đến.

Rống…!

Chỉ nghe một tiếng sư hổ tiếng gào, một đạo màu đỏ hỏa sư nguyên lực kình khí oanh sát mà đến, bịch một tiếng đâm vào tên này thích khách trên thân.

Bành…!

Thích khách này một tiếng rú thảm đều không có phát ra, thân thể bịch một tiếng bạo tạc thành một đoàn thịt nát văng khắp nơi.

Một nam tử mặc áo bào đen bước chân ở giữa không trung mấy cái điểm vọt, như là một cái chim đại bàng bay lên mà tới.

Người vừa tới không phải là Mục Thần còn có ai!

Một tên khác thích khách quá sợ hãi, liền vội vàng xoay người đào mệnh, bất quá Mục Thần một tay một điểm, một đạo màu đỏ kình khí xuất tại thích khách kia trên đùi tuôn ra một đoàn huyết vụ.

Bành!

Thích khách lập tức ném xuống đất, xương đùi bị Mục Thần một chỉ bắn thủng.

“Phong thiếu gia!”

Sau đó một đám Mục gia đái đao hộ vệ cũng đuổi tới, vội vàng vây ở Mục Phong chung quanh, đem Mục Phong bảo vệ, rút đao cảnh giác nhìn qua chung quanh.

Mục Phong sắc mặt khó coi, từ dưới đất bò dậy, vừa rồi mình là kém một chút liền mệnh tang hoàng tuyền.

“Phong ca, ngươi không sao chứ”

Mục Cuồng vội vàng chạy tới hỏi.

“Ta không sao”

Mục Phong lắc đầu.

Mà Mục Thần sắc mặt âm trầm, hướng hắn nằm dưới đất thích khách đi đến, một cước giẫm tại thích khách một cái khác cái bắp đùi bên trên.

Răng rắc…!

Xương đùi đầu bị một cước giẫm nát.

“A…!”

Thích khách phát ra một tiếng như giết heo tiếng hét thảm.

Mục Thần lạnh lẽo nói: “Các ngươi là ai? Vì sao ám sát ta Mục gia đệ tử, không nói hôm nay ta để ngươi sống không bằng chết!”

“Chúng ta là…”

Hưu! Hưu!

Thích khách đang muốn nói chuyện, mà lúc này hai đạo tụ tiễn lại từ trong đám người phóng tới, Mục Thần ánh mắt phát lạnh, một tay duỗi ra, trực tiếp cầm ra bắn về phía mình mũi tên kia, tay không tiếp nhận cái này một cái tụ tiễn.

Phốc phốc!

Thế nhưng là dưới chân hắn thích khách lại là rên lên một tiếng, đầu lâu bị một tiễn bắn mở, bị mất mạng tại chỗ!

Giết người diệt khẩu!

Mục Thần sắc mặt khó coi tới cực điểm, nhìn qua chung quanh, đều là đám người hỗn loạn, chỗ của hắn tìm đạt được hung phạm.

Mà quân đội cũng rốt cục chậm chạp chạy tới…