Chương 12: Thập Giai Linh Cốt

Lúc này Vân Thanh Uyển, không thể nghi ngờ là trở thành toàn trường lớn nhất tiêu điểm.

Xuất chúng dung mạo, nhất lưu thiên phú Nguyên Cốt, không tệ gia cảnh, cái này ba điểm hội tụ tại một thiếu nữ trên thân vậy chỉ có thể tạo thành một vật.

Lực hấp dẫn!

Không sai, lúc này cơ hồ hơn phân nửa các thiếu niên đều là ánh mắt lửa nóng nhìn phía Vân Thanh Uyển, mà các thiếu nữ thì là ghen ghét hâm mộ.

Mà Thượng Quan Thiên Chí đôi mắt bên trong cũng tất cả đều là không che giấu chút nào ái mộ.

“Kiếp này ta nhất định phải đạt được Uyển nhi, như thế kiều nữ, Mục Phong tên phế vật kia bây giờ làm sao xứng với!”

Thượng Quan Thiên Chí trong lòng âm thầm gầm thét.

Mà tại quảng trường cái khác một tòa sáu tầng cao lầu trên ban công, hai đạo nhân ảnh chính nhìn phía trên quảng trường vừa đi hạ nhân bầy kiều nữ.

“Thiếu nữ kia chính là Vân gia Vân Hải nữ nhi?”

Bắc vương gia Nam Hào nhìn phía Vân Thanh Uyển thản nhiên nói.

“Không sai vương gia, nàng này vẫn là Mục Phong vị hôn thê, bất quá nghe nói Vân Hải đã là đi lui kia việc hôn sự”

Đoạn Thiên Mưu ở một bên nói.

“Ha ha, Vân gia đến là thông minh, nhìn ra thế cục, biết sớm ngày cùng Mục gia phủi sạch quan hệ, ân, cái kia Vân Thanh Uyển không tệ, dung mạo, thiên phú, bối cảnh cũng miễn cưỡng xứng với nhà ta Lăng nhi”

Nam Hào cười nói, có chút tán thưởng Vân Thanh Uyển.

“Kia vương gia ngài là muốn…”

Đoạn Thiên Mưu nghe được Nam Hào ý tứ.

“Ừm, qua chút thời gian, ngươi tự mình chuẩn bị bên trên lễ hỏi đi Vân gia cầu hôn, Vân gia dù sao cũng là một cỗ không kém thế lực, tương lai đại kế, rất có thể cần dùng đến”

Nam Hào nhẹ lay động trong tay tơ vàng phiến cười nói.

“Vâng, thuộc hạ minh bạch”

Nam Hào sau đó ánh mắt, lại nhìn phía trên quảng trường, nhìn phía Mục gia tên thiếu niên kia, nói: “Thế nào? Nhân thủ đều chuẩn bị xong chưa?”

“Vương gia yên tâm, lần này vạn vô nhất thất”

Đoạn Thiên Mưu tự tin cười nói.

“Ừm, vậy thì tốt rồi, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, không phải gió xuân thổi lại mọc a”

Nam Hào nhẹ lay động kim phiến từ tốn nói, bình thản ngữ bên trong hết đường sát cơ.

Rất nhanh, đã đến Mục gia người, mà Mục gia cái thứ nhất tiến lên đo xương chính là Mục Thanh.

Mục Thanh cắt vỡ bàn tay đặt tại màu ngà sữa đo trên tấm bia, bia hấp thu máu tươi, lập tức từng đạo nguyên văn sáng lên.

Trên tấm bia hết thảy sáng lên tám đạo nguyên văn.

“Mục gia Mục Thanh, bát phẩm Nguyên Cốt, hợp cách”

Ký danh đệ tử hét to.

“Ha ha, Thanh ca không hổ là trong gia tộc ngày thứ hai mới, bát phẩm Nguyên Cốt, giống như Thượng Quan Thiên Chí thiên phú”

“Cái gì ngày thứ hai mới, bây giờ là đệ nhất thiên tài, ngươi quên, cái kia?”

Có Mục gia đệ tử hướng sau cùng Mục Phong trừng mắt nhìn, một người đệ tử khác giật mình, cười nói: “Không sai, là đệ nhất thiên tài, đệ nhất thiên tài”

Mục gia đệ tử xôn xao, không ít người lại nghĩ tới Mục Phong, hoặc là đồng tình hoặc là mỉa mai.

Mà Mục Thanh cũng đắc ý nhìn một cái Mục Phong, cười lạnh một tiếng đi xuống đài.

“Kế tiếp Mục Cuồng!”

“Thất phẩm Nguyên Cốt, hợp cách”

Thứ hai là Mục Cuồng, Mục Cuồng đo ra thất phẩm Nguyên Cốt, cũng là phi thường cao thiên phú.

Mục gia các đệ tử thay phiên tiến lên đo xương, cũng có hơn phân nửa người là hợp cách, rất nhanh, đến cuối cùng một người, Mục Phong!

Mà vừa đến Mục Phong, rất nhiều người đều đem phức tạp ánh mắt quay đầu sang.

“Ha ha, Mục Phong, thấy không”

“Nghe nói hắn nguyên mạch cùng Tử Phủ bởi vì đánh trận đều nát thành phế nhân, cũng không biết thật giả”

“Nhìn thôi, hôm nay hẳn là có thể biết chân tướng”

Theo bây giờ quốc đô bên trong truyền đi xôn xao tin tức, Mục Phong đã là nguyên mạch Tử Phủ vỡ vụn, từ phía trên mới biến phế vật, tin tức này đến cùng là Mục gia truyền ngôn vẫn là sự thật, hẳn là liền có rốt cuộc, cho nên rất nhiều người đều đem ánh mắt nhìn phía Mục Phong.

Mục Phong tại vạn chúng chú mục phía dưới, hít vào một hơi, tận lực biểu hiện được bình tĩnh chút.

Hắn đi hướng đo bia, chủy thủ cắt vỡ bàn tay, máu tươi lập tức tràn vào đo trong bia.

Thế nhưng là lúc này, đo bia lại là bất ngờ xảy ra chuyện, vậy mà sáng lên huyết sắc quang mang.

Một đạo!

Hai đạo!

Ba đạo!

Bốn đạo!

…!

Tám đạo

Chín đạo!

Rất nhanh, chín đạo nguyên văn toàn bộ sáng lên!

Bất quá lúc này nguyên văn còn không có đình chỉ!

Đạo thứ mười!

Cuối cùng một đạo, đạo thứ mười nguyên văn phát sáng lên, mà đo bia cũng phát ra huyết sắc quang mang, quang mang đỏ đến hướng máu đồng dạng.

“Cái gì, đây là!”

“Mười đạo nguyên văn! Đây, đây là…”

Mọi người ở đây trong nháy mắt oanh động, nghe nói đều biết, Nguyên Cốt thiên phú bình thường chỉ có cửu phẩm! Chỉ có thể sáng lên chín nguyên văn.

“Mười nguyên! Linh cốt! Là linh cốt, trong trăm vạn không có một linh cốt thiên phú”

Kia ba tên học viện trưởng lần trước xem đều đứng lên, trong đó hai người sắc mặt kích động, chỉ có kia Triệu Hoành, hai đầu lông mày lại là có một tia vẻ âm trầm.

“Mười đạo nguyên văn, vậy, vậy là cái gì thiên phú?”

“Linh cốt, là trong truyền thuyết linh cốt, Mục Phong là vạn người không được một thiên tài”

Trên quảng trường đám người cũng sôi trào lên.

Mục Phong cũng có chút kinh ngạc, hắn trước kia phụ thân cho chính hắn đo qua, là cửu phẩm Nguyên Cốt, làm sao bây giờ thành mười nguyên văn linh cốt rồi?

Mình Nguyên Cốt tiến hóa rồi?

Linh cốt thiên phú, đây chính là tu luyện kỳ tài, hấp thu thiên địa linh khí tốc độ, đối với linh khí cảm ứng đều là Nguyên Cốt gấp bội.

“Lộc cộc, linh cốt! Học viện lại muốn nhiều cái yêu nghiệt thiên tài sao?”

Cái kia tên học viên cũng là một mặt chấn kinh, sau đó sau quát: “Mục Phong, linh cốt thiên phú, hợp…”

“Chậm đã!”

Đang lúc học viên kia muốn báo hợp cách thời điểm, một đạo quát lạnh đột nhiên vang lên.

Nói chuyện chính là Triệu Hoành.

Triệu Hoành đi ra, nhìn qua còn tại trên đài Mục Phong, đạm mạc nói: “Mục Phong, ta hỏi ngươi, ngươi có phải hay không nguyên mạch cùng Tử Phủ đều vỡ vụn rồi?”

Theo Triệu Hoành dứt lời dưới, lập tức tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, nhìn qua thiếu niên, bọn hắn cũng muốn biết đến cùng là sự thật vẫn là lời đồn.

“Quả nhiên vẫn là có câu hỏi này sao?”

Mục Phong cắn môi một cái, nhẹ gật đầu.

“Không sai, ta nguyên mạch cùng Tử Phủ hoàn toàn chính xác nát”

Theo Mục Phong dứt lời dưới, phía dưới trong đám người lại là một trận nhiệt nghị.

“Thật nát”

“Ai, đáng tiếc, uổng công thiên phú tốt như vậy, linh cốt a”

Không ít người thở dài nói.

Linh cốt thiên phú, đây chính là rất có thể trở thành nguyên đan phía trên cường giả.

“Vậy liền không sai”

Triệu Hoành nhẹ gật đầu, đối học viên kia ra lệnh: “Đem Mục Phong danh tự cho ta vẽ, hắn không thể tiến vào Hoàng gia học viện!”

Mục Phong nghe vậy biến sắc, hắn lo lắng nhất vẫn là tới, bất quá khi tức cũng kiên trì, ôm quyền quát hỏi.

: “Xin hỏi trưởng lão, đây là vì cái gì, quy củ của học viện chính ngài nói đến rất rõ ràng, chỉ nhìn tuổi tác cùng thiên phú”

“Vì cái gì?”

Triệu Hoành cười lạnh, nói: “Chính ngươi nguyên mạch Tử Phủ đều nát, ngươi nói là cái gì, thiên phú cho dù tốt, ngươi không thành được võ giả có làm được cái gì, Hoàng gia học viện không khai thu phế vật lãng phí tài nguyên!”

Phế vật! Phế vật!

Hai chữ này trùng điệp gõ vào Mục Phong trong lòng. Bén nhọn mà cay nghiệt

Mục Phong nắm chặt nắm đấm, thân thể có chút phát run, hắn tự nhiên muốn tiến vào Hoàng gia học viện.

Nơi đó có Nam Linh vài quốc gia tốt nhất lão sư, công pháp, Nguyên kỹ, tu luyện bình đài, hắn tự nhiên muốn đi vào.

Thế nhưng là hắn biết, nguyên mạch vỡ vụn sự tình, là hắn lớn nhất không may.

Mà Hoang Cổ Tu La trải qua sự tình tuyệt không thể nói ra, không phải tất nhiên bị người ngấp nghé, mang đến nguy hiểm tính mạng.

Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội đạo lý hắn là hiểu.