Chương 18: Tương Lai Nơi Tay

“Vương quản gia!”

Kia một đám người hầu kinh hãi, vội vàng đi đỡ đại hán kia.

Vương quản gia vừa sợ vừa giận, giận dữ hét: “Cho ta cùng tiến lên!”

Những người khác nghe vậy cũng xông lên, dẫn theo côn bổng hướng Mục Phong đánh tới.

“Hắc hắc, ta cũng tới cùng các ngươi chơi đùa!”

Lúc này thân cao đã có nam tử cao lớn Mục Cuồng ngăn tại Mục Phong phía trước, cùng Mục Phong cùng một chỗ xông về đám người này.

Hô hô…!

Một côn này hướng Mục Phong đầu lâu vào đầu đập tới, Mục Phong một cái lắc mình né tránh đồng thời bắt lấy côn sắt, một quyền đánh vào người kia trên mặt.

Răng rắc…!

Người này xương mũi trực tiếp bị một quyền đạp nát, răng đều rơi xuống mấy khỏa, miệng mũi vọt máu đến bay mà ra.

“Cẩn thận!”

Mà lúc này tả hữu hai người đồng thời hướng Mục Phong đánh tới, thiếu niên kia một tiếng kinh hô, Mục Phong mặt không đổi sắc, thân thể lui lại nửa bước né tránh, bắt lại hai cây gậy sắt, một cái toàn phong thối quét vào trên mặt của hai người, bị đá hai người quẳng bay ở không đứng dậy được.

Mục Cuồng cũng là Thông Mạch cửu trọng người tu luyện, thực lực so những người này cường đại quá nhiều, một quyền đánh vào một người lồng ngực, người kia một tiếng rú thảm, xương ngực răng rắc đứt gãy, thổ huyết quẳng bay ra xa hơn mười thước.

Hơn mười người, mấy hơi thở ở giữa liền toàn bộ bị hai người đánh bò tới trên mặt đất, nửa ngày không đứng dậy được.

“Thật là lợi hại a”

“Chậc chậc, đây là nhà kia công tử, tuổi đời này bất quá mười lăm mười sáu tuổi đi, thực lực thật là lợi hại”

“Xem bọn hắn mặc hẳn không phải là trên trấn người, có thể là trong thành đại gia tộc bên trong thiếu niên đệ tử a”

Trong khách sạn một số người ra xem náo nhiệt, nhao nhao tán thưởng, mà thiếu niên kia nhìn qua hai người, trong mắt cũng là ước ao chi sắc.

“Ngươi, các ngươi đều chờ đó cho ta, đi!”

Đại hán kia cũng dọa đến thân thể phát run, sau đó buông xuống một câu ngoan thoại, một đám người đỡ lấy chật vật mà chạy.

“Phong ca, ngươi, thực lực của ngươi…”

Mục Cuồng cũng kinh ngạc nhìn qua Mục Phong.

Mục Phong cười nhạt một tiếng, nói: “Ngươi Phong ca ta cũng không phải kẻ lỗ mãng, như thật không thể tu luyện, ta làm sao có thể đáp ứng kia hai năm ước hẹn”

“Ha ha, ta liền biết, những người kia đều sai”

Mục Cuồng nhếch miệng cười to.

“Một ngày nào đó, Phong ca ngươi sẽ lần nữa giết trở lại quốc đô, ta tin tưởng”

“Ha ha, không phải ta, là hai huynh đệ chúng ta”.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

“Nhiều, đa tạ hai người các ngươi”

Lúc này tên thiếu niên kia tới, đối hai người nói lời cảm tạ, nhìn qua hai cái quần áo ngăn nắp, thực lực bây giờ lợi hại hai người thiếu niên, thiếu niên này lộ ra một tia ảm đạm.

Đồng dạng là người, đồng dạng tuổi tác, bất quá tao ngộ lại là ngày đêm khác biệt.

“Tiểu tử, ngươi còn trẻ như vậy, làm gì không tốt, tại sao muốn trộm đồ a”

Mục Cuồng nhìn qua thiếu niên, lộ ra một tia chán ghét, hắn không thích loại này trộm vặt móc túi người.

“Ha ha, ngươi biết cái gì, không ăn trộm đồ vật cũng chỉ có chết đói, giống chúng ta dạng này không cha không mẹ chiến loạn cô nhi, các ngươi những người có tiền này nhà hài tử là sẽ không hiểu”

Thiếu niên thấy một lần Mục Cuồng trong mắt vẻ chán ghét, lập tức hảo cảm không còn sót lại chút gì.

“Không cha không mẹ…”

Mục Phong nghe vậy không khỏi ánh mắt tối sầm lại, mình không phải là không không cha không mẹ, bất quá hắn so với thiếu niên này tốt quá nhiều, coi như hắn thật là cái phế vật, bởi vì hắn xuất thân cũng sẽ không luân lạc tới trộm đồ này ăn mày tình trạng.

“Ngươi tên gì?”

Mục Phong đột nhiên hỏi.

“Bạch Tử Dược”

Thiếu niên nói.

“Bạch Tử Dược… Số tiền này ngươi cầm đi đi, về sau không muốn trộm đồ”

Mục Phong trên ngón tay quang mang lóe lên, xuất hiện một túi tiền, bỏ vào Bạch Dược trong tay.

Bạch Dược tiếp nhận trĩu nặng túi tiền sững sờ, Mục Phong cười nói: “Ta giống như ngươi, bất quá xuất thân tốt chút, Tử Dược, người xuất thân là không cách nào cải biến, bất quá, tương lai lại là tại chính ngươi trong tay, thân là nam nhi, coi như không thể đỉnh thiên lập địa, nhưng cũng không thể làm qua đường phố chuột”

Mục Phong cười vỗ vỗ không khác mình là mấy cùng tuổi, so với hắn thấp chút bả vai của thiếu niên, sau đó quay người rời đi, cùng Mục Cuồng lại tiến vào trong tửu lâu.

“Cái kia, vừa rồi ta nói chuyện quá nặng đi, thật xin lỗi, cái này cũng cho ngươi”

Mục Cuồng trước khi đi cũng cởi xuống bên hông mình túi tiền, hắn không có Mục Phong như vậy giàu, còn có Càn Khôn Giới, túi tiền đặt ở trong tay thiếu niên, cũng vỗ vỗ bả vai hắn, cùng Mục Phong cùng rời đi.

Nhìn qua trong tay túi tiền, mở ra xem, bên trong tất cả đều là vàng óng ánh kim tệ, cái này hai túi, chống đỡ người bình thường mấy năm thu nhập.

“Xuất thân không thể cải biến, tương lai, tại trong tay mình…”

Bạch Tử Dược nhìn qua nói lời kia Mục Phong bóng lưng, một đôi mắt bên trong quang mang lưu chuyển không chừng, nắm chặt nắm đấm, sau đó đi theo.

“Ai, tên kia thật đáng thương”

Mục Cuồng còn tại nói vừa rồi Bạch Dược.

“Thiên hạ này người đáng thương nhiều, chỉ có mình mạnh lên, có được thực lực, mới có thể không đi làm người đáng thương kia”

Mục Trung uống một hớp rượu đạo, vừa rồi cái chủng loại kia nhỏ tràng diện, hắn đương nhiên sẽ không xuất thủ.

“Đúng vậy a, nếu chúng ta không cố gắng, một ngày nào đó, cũng sẽ biến thành người đáng thương kia”

Mục Phong đột nhiên có cảm giác.

“Cái kia… Cái kia ai, ta muốn cùng ngươi…”

Mà đúng lúc này, kia Bạch Tử Dược lại là đi theo vào, đi tới Mục Phong trước mặt nói.

“A, cùng ta?”

Mục Phong sững sờ.

“Không sai, ta muốn cùng hai người các ngươi đồng dạng lợi hại, có thể hay không dạy ta? Ta có thể giúp các ngươi chơi tạp vật sống, đây là tiền của các ngươi”

Bạch Tử Dược đem hai người cho túi tiền đặt ở trên mặt bàn.

“Muốn cùng ta? Ha ha, ngươi nghĩ kỹ, cùng ta có thể sẽ có nguy hiểm tính mạng, mà lại muốn mạnh lên, còn muốn nỗ lực rất nhiều mồ hôi cùng cố gắng, không phải một câu nói suông”

Mục Phong cười nói.

“Ta có thể chịu được cực khổ, ngươi đã nói, tương lai tại trong tay mình, ta cũng không muốn trộm đồ làm đưa qua đường phố chuột”

Bạch Tử Dược sắc mặt kiên nghị nói.

“Vậy ngươi trước hết để cho ta nhìn ngươi có hay không cùng ta tư cách, Trung thúc”

Mục Phong nhẹ gật đầu, Mục Trung hiểu ý, sau đó đứng dậy, một tay đặt ở Bạch Tử Dược đầu lâu bên trên, một cỗ nguyên lực màu xanh lam tràn vào Bạch Tử Dược thể nội,

Bạch Tử Dược chỉ cảm thấy thể nội tựa hồ có một cỗ dòng nước tại du tẩu.

Một lát sau, Mục Trung nhẹ gật đầu, nói: “Có Nguyên Cốt, bất quá không biết phẩm giai, a, chờ một chút!”

Mà đúng lúc này, Mục Trung biến sắc, vội vàng thu tay lại, hắn tràn vào Bạch Tử Dược thể nội nguyên lực, vừa rồi lại bị Bạch Tử Dược hấp thu một chút!

Mục Trung khiếp sợ nhìn qua Bạch Tử Dược, mà Bạch Tử Dược một mặt tò mò nhìn Mục Trung.

“Uy, ngươi nhìn ta như vậy làm gì”

Bạch Tử Dược cau mày nói.

“Trung thúc, thế nào?”

Mục Phong cũng nghi ngờ nói.

“Thiếu gia, tiểu gia hỏa này, tựa hồ không đơn giản a”

Mục Trung híp mắt con ngươi thản nhiên nói, sau đó hắn lại bắt lại Bạch Dược tay, một cỗ nguyên lực tràn vào Bạch Dược thể nội, quả nhiên, hắn nguyên lực tại bị Bạch Dược hấp thu, mặc dù hấp thu lượng cực kỳ bé nhỏ, bất quá lại thật là tồn tại.

“Ngươi người này hảo hảo kỳ quái”

Mà lúc này chính Bạch Tử Dược thu tay về, lại nhìn phía Mục Phong.

Mục Trung đối Mục Phong nhẹ gật đầu, Mục Phong cười nói: “Tốt a, về sau ngươi liền theo ta, bất quá, muốn mạnh lên cần phải nỗ lực rất nhiều vất vả, ngươi chuẩn bị xong chưa?”

“Ha ha, tiểu đệ bái kiến đại ca, ta chuẩn bị xong”

Bạch Tử Dược còn đối Mục Phong học cổ nhân một gối một quỳ.

Mà cái này, cũng là nhất đại sát thần vận mệnh bước ngoặt bắt đầu…