Chương 6: Bẫy Trong Bẫy

“Đại nhân, chúng ta bây giờ muốn đi nơi nào?”

Vãn Phong trên mặt từng bước khôi phục một ít huyết sắc, ánh mắt nàng bên trong sợ hãi cũng dần dần tiêu tán.

Hiển nhiên, lần đầu tiên giết người mặc dù cho Vãn Phong mang đến thật lớn trùng kích, nhưng nàng dù sao cũng là Đan Cảnh tu sĩ, rất nhanh liền từ trong bóng tối đi ra.

“Không phải cùng ngươi nói à, chúng ta đi trong núi toà kia tiên mộ.”

Đi một hồi, Lục Vân thở hồng hộc.

Mặc dù có Vãn Phong mang theo, thế nhưng hắn thân thể này xương thực sự quá yếu, thời gian dài tại trong sơn đạo tiến lên, vẫn là để hắn có chút ăn không tiêu.

“Thật là đại nhân, tiên mộ phương hướng không có ở đây bên kia.”

Vãn Phong hơi nghi hoặc một chút nói rằng.

“Vãn Phong.”

Lục Vân nghiêm túc nói.

“Nô tỳ tại.”

“Về sau đừng gọi ta đại nhân.”

“Cái kia nô tỳ nên gọi đại nhân cái gì?”

“Gọi ta Lục Vân a.”

“Nô tỳ không dám.”

“Gọi là công tử đi, ngược lại qua mấy ngày, ta cũng liền không phải châu mục.”

“Thật lớn người.”

“. . .”

. . .

Xích Huyền đại sơn trong núi, uốn lượn khúc chiết.

Người ở đây hi hữu tới, chim muông không còn, trong núi cỏ dại rậm rạp, căn bản lại không tồn tại cái gì sơn đạo.

Vãn Phong đỡ Lục Vân, tay kia nắm lấy chuôi này linh khí trường kiếm, không ngừng đem cỏ dại bổ ra, mở ra một con đường.

Mặt trời sắp lặn thời khắc, Lục Vân xua tay ý bảo Vãn Phong dừng lại.

“Vãn Phong, ngươi không mệt mỏi sao?”

Lục Vân nhìn lấy thần thái sáng láng, không có bất kỳ quyện sắc Vãn Phong, không khỏi hiếu kỳ hỏi.

“Hồi đại nhân, nô tỳ là Đan Cảnh tu tiên giả, hơi thở dài lâu, điểm ấy đường xá đối nô tỳ mà nói không tính là gì.”

Vãn Phong trên người còn đeo một cái bọc, bên trong chứa gạo nếp, giấy vàng, cùng với cái xẻng cùng cái cuốc các loại.

Nguyên bản những vật này đặt ở Lục Vân trên người, thế nhưng đi phân nửa không đến, liền suýt nữa đem Lục Vân ép vỡ.

“Tu tiên giả, ta khi nào mới có thể trở thành tu tiên giả!”

Lục Vân khẽ lắc đầu.

“Đại nhân, chúng ta là phải đi về sao?”

Vãn Phong hỏi.

“Không, chúng ta muốn vào tiên mộ.”

Nghĩ đến tiên mộ, Lục Vân con mắt hơi sáng lên.

“Thật là nghe đồn, tiên mộ tại Xích Huyền sơn phía nam, chúng ta đây là tại phía bắc. . .”

Vãn Phong có chút chần chờ hỏi.

“Phía nam?”

Lục Vân giễu cợt: “Phía nam bên kia là Huyền Vũ cái mông, dơ bẩn nhất địa phương, Chí Âm Chí Tà, ai dám vào đi nơi nào, chính là một cái chết.”

Đột nhiên, Lục Vân nhớ tới Vãn Phong từng nói, trước đó cũng có không ít tu sĩ thậm chí là tiên nhân đi thăm dò tiên mộ, kết quả ai cũng chưa ra.

“Xây mộ chi nhân ngược lại là âm hiểm, trong tối bố trí xuống một cái giả mộ tới che giấu tai mắt người. . . Không, không phải che giấu tai mắt người, là bố trí xuống bẩy rập. Người này quá tổn hại, so cái kia tại trong mộ bố trí xuống tuyệt tử bố cục người còn tổn hại.”

Lục Vân thì thào nói rằng.

Huyền Vũ chính là Bắc phương chi thần, dù là lên bờ, cũng như trước gặp mặt hướng Bắc phương, đem cái mông lưu cho Nam phương.

Cái này Huyền Vũ nằm sấp gò đất, chính là Huyền Vũ chi khí lên bờ sau đó biến thành Phong Thủy Chi Cục.

Sắc trời dần dần ngầm hạ, Lục Vân ăn một chút lương khô, cũng dần dần khôi phục thể lực.

“Vãn Phong, ngươi ở nơi này đào một cái lỗ, một mực hướng phía dưới đào.”

Lục Vân quan sát một phen sơn xuyên xu thế, trong lòng âm thầm kinh hỉ.

Mặc dù đến Tiên Giới, thế nhưng nơi đây phong thuỷ cùng trên Địa Cầu phong thuỷ không khác nhau chút nào. Thậm chí mộ táng quy cách cùng thói quen cũng đều không có chênh lệch quá lớn.

Bình thường trộm mộ muốn tìm được huyệt mộ, liền yêu cầu Lạc Dương Sạn phụ trợ, phán đoán dưới đất thổ nhưỡng niên đại cấp độ, tới suy đoán huyệt mộ vị trí.

Nhưng Lục Vân thật là từ trước tới nay tối cường Mạc Kim Giáo Úy, hắn trộm mộ kỹ năng đã đạt được xuất thần nhập hóa hoàn cảnh, căn cứ sơn xuyên xu thế, thổ nhưỡng hoa văn, nhật nguyệt tinh thần vị trí, là có thể suy đoán ra huyệt mộ vị trí.

Đây cũng là cái gọi là tầm long, phân kim, định huyệt.

Trọng yếu hơn là, bình thường trộm mộ là bằng vào Phong Thủy Bố Cục để phán đoán nơi này là hay không thích hợp xây mộ. Có nhiều chỗ, thích hợp xây mộ, nhưng bên trong lại không nhất định có mộ.

Nhưng Lục Vân lại có thể từ nơi này bố cục bên trong đoán được, nơi này là có phải có mộ.

“Thật lớn người!”

Vãn Phong vẫn chưa tiếp nhận cái kia cái xẻng cùng cái cuốc, mà là nắm lấy trong tay linh khí trường kiếm, bắt đầu đào móc bùn đất.

Linh khí trên trường kiếm, kiếm khí phụt ra, trong núi bùn đất tựa như cùng đậu hũ, bị dễ dàng mở ra.

Lục Vân trợn mắt hốc mồm.

“Đúng, nơi này là Tiên Giới.”

Lục Vân cười khổ, hắn đem cái kia cái cuốc cùng cái xẻng vứt qua một bên, sớm biết như vậy, còn mang theo hai cái này gánh nặng làm gì.

Vãn Phong đang đào trộm động, Lục Vân cũng không nhàn rỗi.

Hắn đem cái kia giấy vàng cùng gạo nếp lấy ra, đem gạo nếp quấn ở giấy vàng bên trong. Lập tức, Lục Vân cắn răng một cái, đem chính mình ngón tay cắn đứt, ở phía trên vẽ ra một đạo một đạo cổ quái đường văn.

Đây cũng là cái gọi là chân lừa đen.

Chân lừa đen, cũng không phải thật sự là chân lừa đen, mà là gạo nếp cùng giấy vàng cùng nhau luyện chế được đồ vật, bởi vì dáng dấp cùng chân lừa đen có vài phần tương tự, cho nên mới gọi chân lừa đen.

Gạo nếp có thể khắc chế Cương Thi, giấy vàng cùng Lục Vân dùng tiên huyết vẽ đi ra đường văn, thì là có thể tăng phúc gạo nếp năng lực.

Nếu người nào thật mang theo chân lừa đen dưới mộ, gặp phải Cương Thi đó là một con đường chết.

“Bình thường chân lừa đen, còn phải tại nồi và bếp bên trong hun sấy một phen, cũng không biết ta lấy ra những vật này có hữu dụng hay không.”

Lục Vân làm ra bảy cái chân lừa đen, liền có chút hoa mắt, mất máu quá nhiều, thân thể cũng quá yếu.

“Đại nhân, ta đào được một mặt tường.”

Đột nhiên, Vãn Phong thanh âm từ đầu kia trộm động ở giữa truyền ra.

Lục Vân nhãn tình sáng lên.

“Trước không nên đem tường đào ra, cũng không cần lên đây chờ ta xuống dưới!”

Lục Vân vội vàng từ chung quanh kéo tới một việc trước chuẩn bị xong cành cây, tiến vào trộm động sau đó, dùng cành cây đem trộm thâm nhập quan sát miệng che đậy, sau đó mới theo trộm động bò xuống đi.

Đầu này trộm động thâm thúy kéo dài, khoảng chừng có mấy trăm mét.

Trộm động phần cuối, Vãn Phong trong tay kéo một cái nho nhỏ quang cầu, đem trộm động phần cuối rọi sáng.

“Đại nhân ngươi xem!”

Vãn Phong gặp Lục Vân đến, tranh công giống như đối Lục Vân nói rằng.

“Tốt!”

Lục Vân nhẹ tay khẽ vuốt vuốt mặt này gạch xanh xây thành vách tường, trên mặt hiện lên một nụ cười.

“Tiên mộ thật sự ở nơi này?”

Vãn Phong con mắt cũng là sáng ngời.

“Cũng là giả.”

Lục Vân khẽ lắc đầu, hắn nhẹ nhàng ở trên vách tường đánh, mỗi một cục gạch chỗ phát ra âm thanh đều mỗi người không giống nhau.

Lục Vân nhắm mắt, thoáng trầm tư một phen.

“Bất quá, giả như thật mà thật cũng như giả. Cái này Huyền Vũ nằm sấp gò đất bên trong hẳn còn có hắn cục.”

Lục Vân thì thào nói rằng, “Bẫy trong bẫy. Đã có bẫy trong bẫy, như vậy Chân Tiên mộ ở nơi này cái bẫy trong bẫy bên trong.”

“Đại nhân, cái gì là bẫy trong bẫy?”

Vãn Phong hiếu kỳ hỏi.

“Dùng Tiên Giới nói tới nói, chính là một tòa trong trận pháp bộ hắn trận pháp.”

Lục Vân hồi đáp đạo, “Cái này bên ngoài xích Huyền đại sơn, là một tòa thật lớn trận pháp, mà ở xích Huyền trong núi lớn, thì còn có hắn trận pháp.”

Vãn Phong như trước cái hiểu cái không.

Vãn Phong mặc dù là Đan Cảnh tu tiên giả, thế nhưng nàng kiến thức hữu hạn.

“Nơi đây cũng là giả?”

Vãn Phong tiếp tục hỏi.

“Là giả, cũng là thật!”

Lục Vân mỉm cười.

“Vãn Phong, đem cái này mặt tường đánh vỡ.”

Khi đang nói chuyện, Lục Vân thoáng lui ra phía sau mấy bước.

“Tốt!”

Vãn Phong trong tay linh khí trên trường kiếm, lóe ra một đạo Bích ánh sáng màu xanh.

Bạch! Bạch! Bạch!

Vãn Phong cầm kiếm vung vẩy, mấy lần liền đem mặt này vách tường mở ra.

Một cái đen sì lổ thủng lớn, xuất hiện ở Lục Vân cùng Vãn Phong trước mặt.

Hô hô hô

Trận trận quái phong, từ lổ thủng lớn bên trong truyền ra, một cổ khí tức mục nát, trong nháy mắt đem cái này cái trộm động tràn ngập.

“Thật là thúi!”

Lục Vân suýt nữa bị cổ hơi thở này xông ngất đi.

Qua một lúc lâu, như vậy sa đọa, khô bại khí tức mới từ từ tán đi.

Lục Vân dùng ống tay áo che mũi, đối Vãn Phong nói rằng: “Chúng ta đi vào.”