Chương 4: Huyền Vũ Nằm Sấp Gò Đất

“Ngươi bảo hộ ta?”

Lục Vân từ trên xuống dưới đánh giá Cát Long.

“Lão nô tu vi đã đạt đến hóa khí viên mãn, mặc dù không coi là cái gì, nhưng bình thường tu tiên giả cũng không phải là lão nô đối thủ.”

Đã quyết định chủ ý, Cát Long bước lên trước, cười rạng rỡ nói: “Quan trọng hơn là, lão nô là Cát gia đại quản gia, một ít người còn muốn bán cho lão nô vài phần tình cảm.”

“Lão tặc này không yên lòng!”

Lục Vân đáy lòng cười nhạt.

“Đã như vậy, như vậy thì làm phiền Cát đại quản gia.”

. . .

“Lục họa họa xuất môn rồi!”

“Trời ạ nói nhiều, hắn còn chưa chết sao?”

“Lục họa họa còn không chết, lão thiên không có mắt!”

“Còn có Vãn Phong nữ ma đầu cũng đi ra!”

“Lão đầu kia là ai? Hình như là Cát gia đại quản gia Cát Long, trời ơi, Cát đại quản gia dĩ nhiên cũng cùng Lục họa họa cấu kết với nhau làm việc xấu.”

“Cát lão ma đầu!”

. . .

Lục Vân mang theo Vãn Phong cùng Cát Long hai người đi ở Huyền Châu thành đường phố bên trên, liền dẫn tới rối loạn tưng bừng, hoặc giả nói là gà bay chó sủa.

Vãn Phong sớm đã thành thói quen.

Ngày thường, nàng đi theo Lục Vân bên người, đối Lục Vân nói gì nghe nấy. . . Có thể nói là Lục Vân làm hại Huyền Châu thành số một tay chân.

Cát Long trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, thân thể không được đánh run run.

Mặc dù hắn thường ngày cũng nghe qua Lục họa họa ba chữ này, lại không nghĩ rằng vậy mà lại có động tĩnh lớn như vậy.

Ba!

Đột nhiên, không biết từ nơi nào bay tới một cái trứng thối, hung hăng nện ở Cát Long trên trán, cái kia mùi tanh hôi, suýt nữa nhường hắn nôn mửa ra.

Bên kia, Vãn Phong đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, nhắc tới một đạo chân khí, ngăn ở chính mình cái Lục Vân bên người.

“Cái này. . . Nhất định chính là chuột chạy qua đường.”

Lục Vân co rụt đầu lại.

“Ta ngày thường có như thế vô liêm sỉ sao?”

Lục Vân cẩn thận từng li từng tí hỏi.

“So với cái này vô liêm sỉ gấp mười lần!”

Cát Long mang trên đầu trứng thối dịch lau sạch, một bên nôn khan vừa nói.

“Vãn Phong, ngươi đi giúp ta chuẩn bị một ít giấy vàng, tại mua một ít gạo nếp. Lại đi mua cái cái xẻng cùng cái cuốc.”

Ba người đi tới một gian trà lâu, Lục Vân mới thở phào một cái đối Vãn Phong nói rằng.

“Được.”

Vãn Phong lập tức hướng phía thành phố phường mà đi.

Trăm ngàn năm trước, Tiên Giới gặp đại nạn, chư tiên vẫn lạc, tiên đạo đoạn tuyệt.

Đi qua mười vạn năm tu dưỡng, Tiên Giới vẫn chưa khôi phục nguyên khí, nơi đây người phàm rất nhiều, ngũ cốc hoa màu cũng không phải số ít.

Tu tiên giả cũng không ích cốc, như trước muốn một ngày ba bữa.

“Giấy vàng cùng gạo nếp?”

Cát Long hiếu kỳ nói.

Lục Vân liếc một cái Cát Long, “Hỏi nhiều như vậy làm gì? Ngươi là tới bảo vệ ta an toàn, không nên hỏi đừng hỏi.”

Bên người theo một cái Cát Long, Lục Vân cũng là có chút khó chịu.

Nếu như lão gia hỏa này là cô gái đẹp cũng liền thôi, một cái tao lão đầu tử.

Cát Long bĩu môi, không có trả lời.

Rất nhanh, Vãn Phong mang theo một túi gạo nếp một xấp giấy vàng, cùng với cái xẻng cùng cái cuốc trở về.

“Ra khỏi thành.”

Lục Vân tiếp nhận giấy vàng cùng gạo nếp, lúc này nói rằng.

“Ra khỏi thành?”

Cát Long ngẩn ra, tiện đà mừng rỡ trong lòng.

Thiên đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi xông tới.

Ra khỏi thành, chính là chết.

Vãn Phong đã kéo Lục Vân cánh tay, đủ để sinh phong, nhanh chóng hướng phía cửa đông thành mà đi.

Huyền Châu thành phương viên trăm dặm, Châu Mục phủ tọa lạc ở thành trì ngay chính giữa. Dựa theo Lục Vân cước lực, sợ là đi lên một ngày đều không thể đi tới Đông môn.

Vãn Phong bóp một cái pháp quyết, tốc độ so với Lục Vân nhanh đâu chỉ gấp mười lần.

“Đuổi kịp!”

Cát Long cắn răng một cái, cũng theo sau.

“Vãn Phong nha đầu kia, còn nhỏ tuổi liền đến Ngưng Khí Chi Cảnh, nhưng là một cái hiếm có thiên tài. . . Nếu là có thể dốc lòng bồi dưỡng, đợi một thời gian ắt sẽ trở thành Đan Cảnh cao thủ!”

Cát Long nhìn lấy Vãn Phong trên người sóng pháp lực, nhịn không được hâm mộ nói.

Vì lừa bịp Cát Long, Vãn Phong chỉ dùng làm tại Ngưng Khí cảnh tu vi, nàng tu vi cảnh giới so Cát Long cao, Cát Long cũng nhìn không thấu nàng sâu cạn.

“Bất quá nửa năm sau, nha đầu kia cũng ắt sẽ theo Lục Vân tiểu tử kia gặp nạn, không bằng. . .”

Cát Long nhịn không được xoa xoa tay, “Thải bổ nàng thuần âm, ta sẽ có Vãn Phong tiềm lực, có lẽ sẽ một lần hành động đột phá, tiến vào Đan Cảnh.”

“Đã các ngươi muốn đi ngoài thành. . . Hắc hắc hắc, cùng tiện nghi người khác, không bằng sớm tiện nghi ta!”

Cát Long trong lòng hừng hực, không khỏi tăng thêm tốc độ.

. . .

Huyền Châu thành Đông môn.

Huyền Châu thành quân coi giữ nhìn thấy Lục Vân cùng Vãn Phong phải ra khỏi thành, hù dọa giật mình.

Huyền châu các đại Tông Môn Thế Gia thật là vừa mới ra lệnh, cấm chỉ Lục Vân ra khỏi thành.

“Đứng lại!”

“Không biết Châu Mục đại nhân muốn đi phương nào?”

Một người quan quân trang phục nam tử từ trên đầu tường nhảy xuống, đem Vãn Phong cùng Lục Vân ngăn lại.

“Bản đại nhân muốn đi đâu, chẳng lẽ còn muốn hướng ngươi lập hồ sơ hay sao?”

Lục Vân nhìn lấy sĩ quan kia, cười lạnh nói.

“Không dám!”

Sĩ quan kia cả kinh, “Chỉ là, chỉ là. . .”

“Ứng với đại nhân yên tâm, có lão nô bảo hộ Châu Mục đại nhân.”

Cát Long từ phía sau đuổi theo, hắn nhìn lấy sĩ quan kia, vui tươi hớn hở nói rằng.

Ứng đại nhân ngẩn ra, “Nguyên lai là Cát đại quản gia, cho đi!”

Ứng đại nhân cười ha ha một tiếng, tránh ra một cái lối đi.

“Nghe đồn Cát Long người lão nô kia tôn nữ chết ở Lục Vân trong tay, hiện tại Cát Long theo Lục Vân ra khỏi thành, tất nhiên sẽ động thủ giết hắn! Các đại thế gia chi chủ nhường Cát Long nhìn lấy Lục Vân, chắc cũng là nguyên nhân này.”

“Người khác không dám động thủ giết Lục Vân, nhưng này Cát Long chưa chắc không dám.”

Ứng đại nhân nhìn lấy Lục Vân rời đi thân ảnh, trên mặt hiện lên lau một cái giọng mỉa mai.

. . .

Một chuyến ba người ra khỏi thành sau đó, thẳng tắp hướng phía Xích Huyền sơn mà đi.

“Đại nhân là muốn đi Xích Huyền sơn?”

Cát Long nhìn thấy Lục Vân cùng Vãn Phong đi vào phương hướng, sắc mặt biến thành hơi thích.

“Xích Huyền sơn phụ cận, vết tích rất hiếm, chính là động thủ địa phương tốt! Xuất thủ trước giết Lục Vân, sau đó sẽ thải bổ Vãn Phong, dạng này ta thì có tiến vào Đan Cảnh hy vọng.”

“Bất quá giết Lục Vân, Huyền châu ta là không tiếp tục chờ được nữa. Gia chủ nhường ta nhìn lấy Lục Vân, tất nhiên là muốn cho ta mượn chi thủ giết Lục Vân, giết Lục Vân sau đó, ta chính là người chịu tội thay!”

“Thần không biết quỷ không hay giết Lục Vân. Sau đó rời đi Huyền châu. . . Nếu là ta có thể đi vào Đan Cảnh, Tiên Giới to lớn, chạy đi đâu không được!”

Rất nhanh, liền đến Xích Huyền sơn dưới chân.

Xích Huyền sơn, toàn thân xích hồng sắc.

Nơi này có tiên nhân phần mộ, chính là nơi chẳng lành, vô luận là tu tiên giả vẫn là người phàm, cũng không muốn tới gần nơi này.

Tuy nói cũng có không ít người đã từng thăm dò tiên mộ, tìm kiếm cơ duyên, nhưng tiến vào tiên mộ người, nhưng lại chưa bao giờ đi ra.

Còn có tiên nhân vẫn lạc nơi này.

Cho nên cái này xích Huyền đại sơn, mặc dù lân cận Huyền Châu thành, lại có vẻ trống trải tịch liêu, trong núi chim muông không còn.

“Huyền Vũ nằm sấp gò đất, đem cái này trong núi số mệnh trấn áp. Mà cái này Huyền Vũ chi tướng, chính là Xà Quy lẫn nhau nhiễu, chí âm chí tinh khiết bố cục, bên ngoài thật là một mảnh chỗ chết, đương nhiên sẽ không có người tới.”

Lục Vân quan sát người Xích Huyền sơn, nhịn không được tán thán.

Bố trí phong thủy, lại có bốn cái cảnh giới.

Phong Thủy Chi Trận, Phong Thủy Bố Cục, Phong Thủy Chi Thế, Thiên Địa Đại Thế.

Hiện tại Lục Vân thấy cái này Huyền Vũ nằm sấp gò đất, chính là một cái đỉnh cấp Phong Thủy Bố Cục. Mà cái kia Huyền Châu thành bên trong Cửu Long Sĩ Quan, thì là một cái Phong Thủy Chi Thế.

Huyền Vũ nằm sấp gò đất dạng này bố cục, ở trên địa cầu chính là vương hầu mộ. Chôn ở cái này xích Huyền đại sơn bên trong người, tất nhiên không phải tiên nhân bình thường.

. . .

“Nơi đây vết tích rất hiếm, chính là giết người chôn xác địa phương tốt.”

Bỗng nhiên, Lục Vân Khai miệng, yếu ớt nói rằng.

“Ừm? !”

Cát Long trong lòng máy động.

“Ngươi biết ta muốn giết ngươi?”

“Ngươi đem ngươi cái kia tôn nữ bảo bối đưa đến ta quý phủ câu dẫn ta, kết quả bị ta đánh chết. Có người nói nàng là ngươi thân nhân duy nhất, ngươi hội không vì nàng báo thù?”

Lục Vân khẽ lắc đầu.

Thật hắn nghe được Vãn Phong nói lên chuyện này thời điểm, cũng là mười phần phiền muộn.

Đã từng Lục Vân. . . Nơi đó không được.

Hữu tâm vô lực!

Bằng không Vãn Phong dạng này một cái nũng nịu tiểu mỹ nữ đi theo Lục Vân bên người, lại có thể bảo toàn?

Lục Vân bản thân là trời sinh tuyệt mạch, thể chất so với người bình thường yếu không chỉ một bậc.

Lại sinh ra sống tại Cửu Long Sĩ Quan chi nhãn bố cục bên trong, bị Âm Sát Chi Khí xâm nhập đã lâu. Trước đây không lâu, lại bị cái kia Tiết đại quản gia đặt ở một cái Cửu Âm Bác Dương Phong Thủy Sát Trận bên trong.

Cái này gia hỏa chưa biến thành một cái thái giám, đã không tính là trong bất hạnh vạn hạnh.

Tiểu tử này đã từng không chỉ một lần đem Vãn Phong đánh ngã, nhưng đều là hữu tâm vô lực.

Huyền Châu thành Cát gia chính là Lục gia thuộc hạ, Cát Long đem cháu gái của mình hiến cho Lục Vân, chính là muốn muốn tìm cầu một cái tiến thân cơ hội, nhưng nào ngờ vỗ mông ngựa vỗ tới tận đùi.

Cát Long lão tiểu tử kia đem cháu gái của mình cho Lục Vân đưa đi, không phải thuần túy bóc hắn ngắn sao? Thẹn quá thành giận phía dưới, tiền nhậm châu mục liền đem cái kia Cát Long tôn nữ sống sờ sờ đánh chết.

“Hắc hắc hắc. . . Đã ngươi biết rõ, vậy ngươi liền đi chết a!”

Cát Long khoái ý cười to, trên tay hắn không biết lúc nào xuất hiện một thanh hàn quang lạnh thấu xương trường kiếm.