Chương 10: Nước Từ Trên Núi Chảy Xuống Luyện Đan

“Phi Đầu Thuật. . .”

Mượn lấy cái kia xanh mượt hỏa quang, Lục Vân liếc mắt quét Cát Long đem đầu mình ra bên ngoài tràng cảnh, trong miệng phát sinh một tiếng vô lực rên rỉ.

Cái này gia hỏa đến tột cùng là người hay quỷ?

Coi như là Cương Thi không có cái đầu cũng muốn mất đi năng lực hành động. Cát Long khen ngược, dĩ nhiên đem đầu mình trở thành vũ khí ra bên ngoài.

Bất quá lúc này, Lục Vân cũng không rảnh để ý những thứ này, hắn đem Vãn Phong ôm lấy, cực nhanh lao ra thạch thất.

Thạch thất ở ngoài, một mảnh đen nhánh, không có một chút nguồn sáng.

Phía sau, Thi Ruồi cái kia ong ong ong tiếng vang không ngừng tới gần.

Lục Vân ôm Vãn Phong, thất tha thất thểu hướng phía trước mặt mà đi.

Đột nhiên, Lục Vân cảm thấy tựa hồ có một trận gió thổi tới trên mặt hắn, ngay sau đó đầu hắn da tê rần, hắn vô ý thức buông tay, đem trong lòng Vãn Phong ném xuống đất, quay đầu chạy.

“Công tử, ngài té đau nô tỳ.”

Trong bóng tối, Vãn Phong thanh âm yếu ớt vang lên.

“Ngươi không phải Vãn Phong!”

Lục Vân quát to một tiếng, hắn muốn trở lại thạch thất.

“Nô tỳ không phải Vãn Phong, là ai đây.”

Cái thanh âm kia rời Lục Vân rất gần, tựa hồ liền ở bên cạnh hắn.

“Vãn Phong là người sống, có thể ngươi là chết!”

Vừa mới Lục Vân, trong lúc vô tình mò lấy Vãn Phong tay, cổ tay nàng mặc dù là nóng, nhưng là lại không có mạch đập.

Không có mạch đập, chính là người chết!

Hắn trong ngực người, tuyệt đối không phải Vãn Phong.

Vậy chân chính Vãn Phong đi nơi nào?

Lục Vân tê cả da đầu.

Tiến vào thạch thất, mặc dù có cái kia vô tận Thi Ruồi cùng nghìn năm Cương Thi, nhưng có Cát Long tại, Lục Vân còn có một chút hi vọng sống.

Tại đây trong bóng tối đối mặt cái kia không biết đồ vật, Lục Vân chỉ có một con đường chết.

“Tu tiên giả tu tiên giả! Ta nếu như tu tiên giả lời nói, sẽ còn sợ những vật này?”

Trên Địa Cầu cổ mộ mặc dù quỷ dị, nhưng đụng tới một đầu đại bánh chưng đều là trúng thưởng, dáng vẻ này nơi đây, đủ loại quỷ dị cổ quái đồ vật không đếm hết.

Nếu như Lục Vân có Vãn Phong bản lĩnh, căn bản cũng không cần như vậy chật vật.

“Chẳng lẽ là lệ quỷ?”

Lục Vân khớp hàm cắn chặc, không khỏi bước nhanh hơn.

Thế nhưng sau một khắc, hắn lại hoảng sợ phát hiện, cái kia gần trong gang tấc còn tản ra yếu ớt lục quang thạch thất, vậy mà lập tức trở nên xa không thể chạm.

Vô luận hắn cố gắng như thế nào chạy nhanh, đều không thể tiến vào thạch thất.

“Quỷ Đả Tường!”

Lục Vân dừng bước lại, trong lòng lạnh lẽo.

Quỷ Đả Tường, là một loại Phong Thủy Chi Trận, có thể mê hoặc người cảm quan, để cho người ta ngay tại chỗ xoay vòng.

Còn có một loại thuyết pháp. . . Quỷ Đả Tường là lệ quỷ lấy tay che lại mắt người, để cho người ta sản sinh ảo giác.

Bình thường Quỷ Đả Tường, căn bản là trói không được Lục Vân. . . Này chỉ có thể là loại thứ hai khả năng, Lục Vân cảm quan bị hắc ám bên trong đồ vật che đậy.

“Công tử, ngài không muốn nô tỳ sao?”

Đột nhiên, Lục Vân cảm giác mình bên tai, truyền tới một âm trầm thanh âm.

Một cổ mùi hôi mùi, tiến vào hắn lỗ mũi.

Lục Vân vô ý thức lui về phía sau, thế nhưng trong bóng tối vật kia lại như bóng với hình, dính sát Lục Vân.

Đột nhiên, Lục Vân ngửi được cái kia mùi hôi mùi bên trong lại thêm ra một cỗ mùi tanh hôi, tựa hồ là có thứ gì mở miệng rộng.

“Tất nhiên ngài không muốn nô tỳ, như vậy nô tỳ liền ăn ngài a. . . Người xem đi lên dường như rất đẹp dáng vẻ.”

Đây là vừa mới Cát Long nói chuyện.

Hiển nhiên, thứ này vẫn luôn tại Lục Vân bên người!

Bá

Trong lúc đó, một đạo ánh kiếm màu bích lục trong bóng đêm sáng lên.

“A ”

Trong bóng tối, vật kia hét thảm một tiếng.

Một điểm nho nhỏ ánh lửa sáng lên, Vãn Phong sắc mặt tái nhợt, trong tay nàng dẫn theo kiếm, thất tha thất thểu đi tới Lục Vân bên người.

“Đại nhân, ngài vừa mới té nô tỳ đau quá.”

Vãn Phong một tay xoa cái mông, u oán nhìn lấy Lục Vân.

Lục Vân bắt lại Vãn Phong cánh tay, có mạch đập.

“Bị lừa!”

Lục Vân lập tức phản ứng kịp.

Vừa mới trong ngực hắn ôm, đúng là Vãn Phong.

Thế nhưng trong bóng tối vật kia che đậy Lục Vân nhận biết, nhường hắn đem Vãn Phong vứt xuống.

Vãn Phong chính là Đan Cảnh tu tiên giả, thực lực mạnh mẻ. Vãn Phong tại Lục Vân bên người, nó không có cơ hội đối Lục Vân ra tay.

Cho nên nó liền che đậy Lục Vân nhận biết, nhường Lục Vân đem Vãn Phong vứt xuống.

“Vừa mới là ta không tốt, bên trên quái vật kia làm.”

Lục Vân gấp gáp vội vàng an ủi.

Vãn Phong ngẩn ra, nàng lớn như vậy vẫn là lần đầu tiên nghe được Lục Vân cùng mình xin lỗi.

Vãn Phong gương mặt lập tức trở nên đỏ bừng, nàng thần sắc cũng nhiều ra một chút ngượng ngùng.

“Không không, đều là nô tỳ sai, nô tỳ bị Cát Long dọa hỏng, mới không cẩn thận ngất đi.”

Trong bóng tối vật kia lọt vào Vãn Phong bị thương nặng, đã biến mất không thấy gì nữa.

“Vừa mới đó là cái gì đồ vật? Làm sao nơi đây đồ vật đều thích học nô tỳ nói chuyện ”

Vãn Phong lại muốn khóc.

“Chắc là một loại lệ quỷ, bất quá. . . Nó dường như không phải tại đây trong tiên mộ sinh ra.”

Lục Vân gặp Vãn Phong không có việc gì, cũng yên lòng.

Thế nhưng sau một khắc, hắn trong lòng hơi động.

Cái này trong mộ đồ vật, khắp nơi đều tràn đầy một cỗ sa đọa rách nát khí tức, nhưng vừa mới cái kia hư hư thực thực lệ quỷ đồ vật, lại cùng cái này trong mộ tất cả có vẻ không hợp nhau, tựa hồ là từ bên ngoài tiến đến.

“Chẳng lẽ còn có hắn thứ gì tiến đến? Chẳng lẽ là Xích Huyền sơn phía nam chết những người kia oán niệm không tiêu tan, hóa thành oán linh?”

Lục Vân trong lòng có loại dự cảm không tốt.

Cái kia ùn ùn kéo đến Thi Ruồi, khi tiến vào Hắc Ám chi hậu, liền cũng không thấy nữa hình bóng.

“Nơi đây là địa phương nào?”

Lục Vân mở to hai mắt, muốn mượn lấy cái kia u ám hỏa quang, thấy rõ ràng nơi đây.

Thế nhưng Vãn Phong trong tay ngọn lửa quá nhỏ, hắn cũng chỉ có thể nhìn rõ ràng nơi đây một góc mà thôi.

Hình như là một cái phòng?

“Đại. . . Công tử, nơi đây hình như là một gian khuê phòng.”

Vãn Phong mở miệng nói.

Vãn Phong sở hữu tu tiên giả thần niệm, nàng thị lực cũng muốn viễn siêu Lục Vân.

“Khuê phòng?”

Lục Vân tâm niệm trực chuyển.

Mộ thất bên trong có gian phòng, lớn như vậy để là Mộ Chủ lúc còn sống chỗ nơi ở địa phương, bị xây mộ chi nhân nguyên dạng trùng kiến.

“Công tử mau tới, nơi này có một bức họa.”

Đột nhiên, Vãn Phong kinh hô một tiếng, nàng bước nhanh đến giữa một góc, thẳng tắp nhìn lấy treo trên tường một bức họa.

“Đẹp quá. . .”

Vãn Phong nhìn lấy bức họa kia, thì thào nói rằng.

Lục Vân cũng đi tới Vãn Phong bên người, nhờ ánh lửa nhìn về phía bức họa kia.

Họa quyển phía trên, là một cái thanh lệ vô song bạch y nữ tử, nhìn qua hai tám phương hoa, bạch y tung bay, ngự kiếm ngang trời.

Cái này bạch y nữ trong tay, còn cầm một bức tranh quyển.

Lục Vân nhìn về phía bạch y nữ tử kia thời điểm, trái tim nhịn không được hung hăng vừa kéo.

Thật đẹp!

Cho dù đây chỉ là một bức họa, nhưng cô gái trong tranh dung nhan, khí chất, phong thái, đều hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn. . . Tựa hồ cái này không hề chỉ là một bức họa, mà là một vị tuyệt đại giai nhân đứng ở trước mắt.

“Thiên Nhai Tử tặng Đan Tiên Dục Ảnh.”

Lục Vân chứng kiến bức họa này một góc, dùng tiểu triện thư viết một hàng chữ nhỏ.

“Chữ tiểu triện?”

Chữ tiểu triện là trên địa cầu Tần Hán Thời Kỳ thông dụng văn tự, làm một cái nghiên cứu sâu lịch sử Trung Quốc trộm mộ, Lục Vân tự nhiên có thể xem hiểu chữ tiểu triện.

“Tiên Giới sử dụng văn tự dĩ nhiên là chữ tiểu triện.”

Chữ viết của Tiên giới dĩ nhiên là chữ tiểu triện, mặc dù ngoài Lục Vân dự liệu, nhưng là nhường hắn yên lòng, chí ít dạng này. . . Để lộ tỷ lệ liền nhỏ một chút.

“Thiên Nhai Tử? Đan Tiên Dục Ảnh?”

Lục Vân nhìn lấy trên bức họa tên, thì thào nói rằng: “Chẳng lẽ vẽ lên nữ tử, chính là cái này trong mộ chỗ chôn cất chi nhân?”

“Đan Tiên Dục Ảnh? !”

Vãn Phong con mắt trừng lớn, “Thế nào lại là nàng?”

“Ngươi biết nàng?”

Lục Vân hỏi.

“Ừm!”

Vãn Phong gật đầu, “Cái này Đan Tiên Dục Ảnh, chính là hơn một ngàn năm trước nhân vật phong vân, Huyền châu đời thứ tám châu mục!”

“Truyền thuyết, Đan Tiên Dục Ảnh phong hoa tuyệt đại, tài mạo vô song. Hoàn toàn lấy tu tiên giả thân thể, luyện thành tiên đan! Bất quá về sau, Dục Ảnh tiên kiếp lúc bị người đánh lén, bỏ mạng ở thiên kiếp dưới. . . Không nghĩ tới, chỗ này mộ dĩ nhiên là Đan Tiên Dục Ảnh mộ.”

“Đại nhân!”

Vãn Phong kích động hầu như muốn nhảy dựng lên, “Nếu là Đan Tiên mộ, nơi đây nói không chừng thì có Cửu Khiếu Kim Đan. . . Hoặc là Cửu Khiếu Kim Đan đan phương đâu!”

“Thật?”

Lục Vân con mắt cũng là sáng ngời, trái tim của hắn tim đập bịch bịch.

Có Cửu Khiếu Kim Đan, là hắn có thể đủ tu tiên, sở hữu như là Vãn Phong đồng dạng kỹ năng.

Thậm chí, Lục Vân còn có thể tiếp tục làm cái này Huyền châu chi chủ. . . Huyền châu cằn cỗi, nhưng hắn chỉ cần đem Châu Mục phủ bên trong Cửu Long Sĩ Quan bố cục biến hóa một phen, liền có thể nhường Huyền châu rầm rộ.

Lục Vân trong lòng nóng hừng hực.

Hô!

Đột nhiên, phía sau hắn một trận ác phong vang lên, tựa hồ có thứ gì, hướng phía hắn nhào tới.

“Đã sớm chờ ngươi!”

Bỗng nhiên, Vãn Phong xoay người!

Trường kiếm trong tay của nàng kéo ra một cái kiếm hoa, thẳng tắp hướng phía trong bóng tối vật kia đâm tới.

Phốc!

Tựa hồ có thứ gì bị đâm bạo, Lục Vân cảm thấy một cổ sềnh sệch đồ vật hướng phía chính mình bắn tung tóe tới.

Vãn Phong bên người, thanh sắc quang ảnh lóe lên, liền đem cái kia chất lỏng sềnh sệch ngăn ở bên ngoài.

Ùng ục ục!

Một cái đầu lăn xuống tại Lục Vân cùng Vãn Phong bên chân.

Đây là một viên hư thối tới cực điểm, không biết sinh vật gì cái đầu. Nó tròng mắt đều muốn từ trong hốc mắt rơi ra tới.

Cái này cái đầu ngay phía trước, bị Vãn Phong một kiện đâm thủng, trước sau thông thấu, cùng cái kia Cát Long một dạng.

Bất quá nó miệng, còn tại khẽ trương khẽ hợp, tựa hồ muốn cắn xé thứ gì.

“Vãn Phong, bả viên này cái đầu mở ra!”

Lục Vân hù dọa liền lùi lại mấy bước.

“Tốt!”

Đi qua trong mộ một phen ma luyện, Vãn Phong tâm trí cũng có trưởng thành, trở nên quả quyết sát phạt.

Nàng giơ cao lên kiếm trong tay, bộc phát ra một đoàn kiếm quang, lấy kiếm quang đem cái này cái đầu cắt thành mấy cánh hoa.

“Để ngươi học ta, để ngươi học ta!”

Một bên chém, Vãn Phong trong miệng còn nhỏ giọng thì thầm.

. . .

Tiên mộ chỗ sâu, chủ mộ thất.

Một ngụm thật lớn quan tài nhẹ nhàng trôi nổi ở giữa không trung, quan tài phía dưới, là một đóa lục sắc ngọn lửa đang nhẹ nhàng nhảy lên.

Đóa này ngọn lửa, mềm mại, linh động, tựa hồ là Hỏa Trung Tinh Linh, cùng Lục Vân cùng Vãn Phong bản thân nhìn thấy cái kia lục sắc ngọn lửa hoàn toàn khác biệt.

Tại quan tài xung quanh, tám người quần áo đen phân trạm tại tám cái phương hướng, nâng hai tay lên, trong miệng nói lẩm bẩm, tựa hồ là tại tế tự cái gì.

Đột nhiên, một người áo đen biến sắc.

“Ta Thi Khôi chết, có người khác tiến vào cái này trong mộ.”

Người áo đen kia tiếng nói khàn giọng, tựa hồ có thật lâu không nói gì.

“Tới vừa lúc.”

Khác một người áo đen mở miệng, “Nếu có người lạ tiến đến, vừa lúc lấy sinh hồn làm tế phẩm, rất nhanh mở ra cái kia Dục Ảnh quan tài, một lần hành động đạt được Sơn Thủy Luyện Đan Đồ .”

“Chúng ta vì đạt được Sơn Thủy Luyện Đan Đồ, đã mưu đồ nghìn năm, tuyệt đối không thể vào lúc này xuất hiện cạm bẫy.”

“Đáng trách cái kia Thiên Nhai Tử, dĩ nhiên đem Dục Ảnh tàn thi kể cả Sơn Thủy Luyện Đan Đồ chôn ở cái này Cổ Tiên Mộ bên trong, hại chúng ta uổng phí hết ngàn năm thời gian.”

. . .

“Lần này, sẽ không lại sống lại a?”

Vãn Phong nhìn lấy mặt đất cái kia cái đầu khối vụn, cắn răng một cái, nàng điểm ngón tay một cái, trong tay ngọn lửa liền đập xuống đi, đem trên mặt đất mảnh vụn đốt thành tro bụi.

Hiển nhiên, Cát Long phục sinh cho nàng trùng kích quá lớn, tại nàng cái kia còn nhỏ tâm hồn lưu lại ám ảnh.

“Tuyệt đối sẽ không.”

Lục Vân gặp Vãn Phong động tác khẽ lắc đầu, “Đây là cái gì đồ vật? Vừa mới tựa hồ chính là nó mê hoặc tâm thần ta, suýt nữa đem ta ăn.”

“Bất quá có thể bị giết chết, liền hẳn không phải là lệ quỷ, mà là một loại không biết sinh vật, hoặc là Cương Thi.”

Lục Vân trưởng thở phào một hơi.

“Gian phòng này khuê phòng chắc là trước mộ, nếu là ta đoán không sai, chủ mộ thất ở nơi này khuê phòng sau đó.”

“Vãn Phong, hỏa tại lớn hơn một chút, đem cái này bên trong rọi sáng.”

Lục Vân nói rằng.

“Đúng.”

Vãn Phong năm ngón mở.

Hô!

Nguyên bản trong tay nàng cái kia đóa nho nhỏ ngọn lửa nhẹ nhàng vừa nhảy, biến thành to bằng đầu người hỏa cầu.

Trong chốc lát, gian phòng này khuê phòng đã bị rọi sáng.

“Quả nhiên là một gian nữ tử khuê phòng!”

Lục Vân nhìn từ trên xuống dưới gian phòng này khuê phòng.

Mặc dù nơi đây đã yên lặng nghìn năm, nhưng là lại không dính một hạt bụi, gian phòng bố cục tinh nhã, đó có thể thấy được cái này khuê phòng chủ nhân chắc là một cái huệ chất lan tâm nữ tử.

Bất quá, gian phòng này khuê phòng lại có bốn cái môn hộ, chia làm tứ phương.

“Lại là một cái bẫy!”

Lục Vân nhìn lấy cái kia bốn ở giữa môn hộ, rơi vào trầm tư.

“Đây là một loại tứ tướng chi cục. . . Mới vừa tới phương hướng là Nam phương, chủ hỏa. Cho nên liền có ngọn lửa màu xanh lục kia. Trước đó cái kia nghìn năm Cương Thi đánh vỡ vách tường, hiển nhiên là bởi vì cái kia đóa ngọn lửa nguyên do.”

“Tây phương chủ kim, sát phạt chi địa vào chi hẳn phải chết. Bắc phương chủ nước, phía bắc trong môn hộ chắc là một mảnh đầm lớn.”

“Chủ mộ thất tại phía đông!”

Bỗng dưng, Lục Vân đi qua một phen suy tính, hắn nhìn về phía Đông phương cánh cửa kia nhà.

“Đi, chúng ta đi phía đông môn hộ!”

Khi đang nói chuyện, Lục Vân liền bị kích động hướng phía phía đông môn hộ chạy đi.

“Công tử, ngài chậm một chút đi!”

Vãn Phong vội vàng đuổi kịp.

Lục Vân đi tới môn hộ bên cạnh, lấy tay nhẹ nhàng đẩy.

Trên cánh cửa kia, hiện lên một đạo rung động, Lục Vân thân thể cứ như vậy hư không tiêu thất.

“Đại nhân? !”

Vãn Phong quá sợ hãi, nàng dùng sức đẩy ra cánh cửa kia, thế nhưng cánh cửa đá kia lại không nhúc nhích tí nào.