Chương 1: Thiếu Niên Châu Mục

Tiên Giới, Huyền châu.

. . .

Lục Vân bỗng nhiên từ trên giường ngồi xuống, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, hắn trên trán, tràn đầy mồ hôi lạnh.

“Nãi nãi, mất mặt ném quá độ! Quanh năm đánh Nhạn, không nghĩ tới lại bị Nhạn mổ mắt!”

“Một cái thời Hán bình dân trong huyệt mộ, làm sao lại cất giấu một cái tuyệt tử bố cục! Rốt cuộc cái nào thiếu đạo đức mang hơi nước lấy ra!”

“Di? Không đúng, ta không chết?”

Sau một khắc, Lục Vân ngây người.

“Ha ha ha ha ha. . . Quả nhiên, nghĩ tới ta Lục Vân học cứu thiên nhân, thông cổ bác nay, chính là từ trước tới nay tối cường Mạc Kim Giáo Úy, làm sao lại như vậy mà đơn giản liền chết tại một cái bình thường trong huyệt mộ. Nếu như không phải cái kia tuyệt tử bố cục xuất hiện quá đột ngột, ta như thế nào lại bị khốn trụ đâu?”

Lục Vân hắc hắc cười không ngừng, không chết liền tốt, cuối cùng cũng không có cho Mạc Kim nhất mạch Tổ sư gia mất mặt.

“Bất quá đáng tiếc, cái kia bản thanh đồng sách cổ không có mang đi ra, xem ra cần phải đáng giá không ít tiền.”

Lục Vân xoạch một chút miệng.

“Chờ một chút, đây là nơi nào?”

Sau một khắc, Lục Vân mới phản ứng được, hắn ngẩng đầu lên, hướng phía nhìn bốn phía.

Đây là một cái nhìn qua cổ hương cổ sắc gian phòng, trang sức hoa lệ, bố cục trang nhã, tại gian phòng này bốn cái góc nhà, lại đặt bốn khỏa Dạ Minh Châu, tản ra rạng rỡ ánh sáng, đem cả phòng rọi sáng.

Thế nhưng Lục Vân lại thình lình đánh một cái lạnh run.

“Gian phòng kia chủ nhân rốt cuộc là tự tìm chết, hay là muốn hại chết ta?”

“Gian phòng kia bố cục, rõ ràng là một cái Cửu Âm Bác Dương Phong Thủy Sát Trận, còn có đối diện giường cái kia gương đồng. . . Hắn sẽ không sợ nuôi ra quỷ tới?”

“Nơi đây đến cùng là địa phương nào? Gian phòng chủ nhân đem ta cứu ra, hẳn là sẽ không hại ta a. . . Hắn bố trí gian phòng thời điểm, sẽ không tìm người nhìn một chút phong thuỷ?”

Cửu Âm Bác Dương, danh như ý nghĩa, loại này bố trí phong thủy có thể hội tụ Âm Sát Chi Khí, người tại dạng này bố trí phong thủy bên trong ngây người thời gian lâu dài, liền sẽ thể nhược nhiều bệnh, thọ nguyên tháng đủ.

Két

Ngay tại Lục Vân ngây người ở giữa, cửa phòng bị mở ra.

Một người mặc quần màu lục thiếu nữ, bưng một cái thực bàn đi tới.

Người thiếu nữ này tuổi không lớn lắm, nhìn qua mười lăm mười sáu tuổi, tóc dài tới eo, mắt ngọc mày ngài, là một cái dị thường xinh đẹp tiểu mỹ nữ.

Lục Vân cũng không tính là kinh nghiệm phong nguyệt người, nhưng nhìn thấy tiểu mỹ nữ này thời điểm, trái tim cũng không nhịn được chậm nửa nhịp.

“Mặc trên người cổ trang? Là ở chụp diễn? Chẳng lẽ là cái tiểu minh tinh? Thảo nào dáng dấp đẹp mắt như vậy. Ta là chạy đến đâu cái đoàn kịch bên trong?”

Lục Vân bốn phía nhìn quanh, nhưng không có phát hiện máy chụp ảnh cùng với hắn người nào.

“Châu Mục đại nhân, ngài tỉnh.”

Thiếu nữ bưng lên cái kia nhìn qua như là bạch ngọc điêu trác chén ngọc, đi tới Lục Vân trước mặt. Lục Vân chỉ cảm thấy một cổ thấm người hương khí tiến vào hắn lỗ mũi.

Cũng không biết là thiếu nữ này mùi thơm của cơ thể, vẫn là chén kia nhìn qua lóe ra ánh sáng màu tím nhạt canh hương khí.

Lóe ánh sáng canh? Đồ chơi này là nhân uống sao?

“Chờ một chút!”

Lục Vân về phía sau nhường một chút, “Ngươi gọi ta là cái gì? Châu Mục đại nhân?”

Lục Vân có điểm không rõ.

Làm một cái tinh thông lịch sử Trung Quốc trộm mộ, Lục Vân đương nhiên biết rõ châu mục là cái gì.

Hoa Hạ có cửu châu, châu mục vì cửu châu chiều dài. Thời Hán thời điểm, liền có châu mục nói đến.

“Chẳng lẽ là thời Hán đoàn kịch? Tiểu mỹ nữ này nhập vai diễn quá sâu, vẫn chưa tỉnh lại?”

Lục Vân an ủi che trán đầu, “Cái kia vị này tiểu thư, ngươi nhận lầm người, ta không phải là các ngươi đoàn kịch diễn viên, ngươi cũng không cần cùng ta đối lời kịch.”

“Châu Mục đại nhân, lẽ nào ngài là chịu đến quá lớn đả kích, bị điên? Nô tỳ là ngươi thị nữ Vãn Phong nha.”

Thiếu nữ vành mắt hồng, “Châu Mục đại nhân ngài yên tâm, dù là ngài không phải châu mục, nô tỳ cũng sẽ đi theo tại bên người ngài, bảo hộ ngài.”

Lục Vân không có biện pháp.

“Đây là nơi nào?”

Lục Vân ngược lại hỏi, hắn cảm thấy cần phải đi trước tìm mấy người bình thường trao đổi một chút.

“Nơi này là Huyền Châu thành.”

Vãn Phong đáp.

“Huyền Châu thành ở đâu?”

Lục Vân có chút mờ mịt, Hoa Hạ dường như không có một chỗ như vậy.

“Huyền Châu thành đương nhiên tại Huyền châu a.”

“Cái kia Huyền châu lại ở nơi nào?”

“Tại Lang Tà Thiên.”

“Lang Tà Thiên lại là địa phương nào?”

Lục Vân triệt để mờ mịt.

“Lang Tà Thiên. . . Đương nhiên chính là Tiên Giới cửu thiên thập địa tứ tiên hải một trong Lang Tà Thiên.”

Tũm!

Lục Vân hai mắt khẽ đảo, lại ngã xuống giường.

Điên, triệt để điên!

Cái này mới nhìn qua như hoa như ngọc tiểu mỹ nữ, lại là một người điên!

Vãn Phong cái miệng nhỏ nhắn một xẹp, hầu như muốn khóc.

Châu Mục đại nhân thật vất vả tỉnh lại, lại ngất đi.

Vãn Phong đem chén kia tím mịt mờ nước canh đặt ở bên giường trên bàn nhỏ, lại nhẹ nhàng địa (mà) lui ra ngoài.

. . .

Không biết quá lâu dài, Lục Vân tỉnh lại lần nữa.

“Cái kia nha đầu điên đi?”

Lục Vân an ủi che trán đầu, hắn chứng kiến bên giường chén kia canh.

“Có điểm đói.”

Lục Vân do dự một chút, nhưng vẫn là bưng lên chén này quỷ dị canh, thuần thục uống xong.

“Còn tốt, không có độc. . .”

Lục Vân ợ một cái, thở phào một cái.

Trong nháy mắt, hắn chỉ cảm thấy một cổ ấm áp khí lưu tại trong thân thể mình chạy trốn tán loạn, nguyên bản cái kia còn có chút cực kỳ yếu đuối thân thể, cũng dần dần khôi phục một ít khí lực.

“Cái này đoàn kịch thật có tiền, liền cái này bát. . . Làm sao cũng phải trị giá mấy triệu a. . . Cầm một mấy triệu chén ngọc làm công cụ, phá sản.”

Theo thói quen nghề nghiệp, Lục Vân tiện tay đem cái kia chén ngọc ôm vào trong lòng.

“Trả lại cho ta thay một thân cổ trang. . . Tóc giả đều mang cho ta bên trên, thật chẳng lẽ là chứng kiến ta ngọc thụ lâm phong tiêu sái lỗi lạc, nhường ta làm vai nam chính?”

Lục Vân từ trên giường leo xuống, lảo đảo đứng trên mặt đất.

“Trước tiên cần phải bả trong gian phòng đó Cửu Âm Bác Dương Phong Thủy Bố Cục phá lại nói.”

Lục Vân đi tới cái kia mặt trước gương, hai tay vịn cái gương, muốn đem kính này mang ra.

Bất quá cái này cái gương, thật giống như đóng xuống đất một dạng mặc cho Lục Vân cố gắng như thế nào, kính này đều là không nhúc nhích tí nào.

“Ai?”

Đột nhiên, Lục Vân há hốc mồm.

Hắn ngơ ngác nhìn lấy trong gương bóng người.

Đây là một cái nhìn qua mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên, dáng dấp mi thanh mục tú, bạch bạch tịnh tịnh, hiển nhiên một cái tiểu bạch kiểm. . . Bất quá hắn sắc mặt tái nhợt, một tia huyết sắc cũng không có, vóc người cũng là dị thường gầy yếu, tựa hồ một trận gió là có thể đưa hắn thổi đi.

Người này. . . Tuyệt đối không phải chính mình!

Ảo giác?

Lục Vân giơ tay lên, trong gương cái kia tiểu soái ca cũng theo giơ tay lên.

Lục Vân lắc đầu, trong gương người cũng lắc đầu.

Tũm!

Lục Vân lần nữa té ngã trên đất.

“Cái này mẹ nó căn bản cũng không phải là ta!”

“Đến cùng là chuyện gì xảy ra! ?”

Lục Vân hoàn toàn há hốc mồm.

Hắn đại não cực nhanh vận chuyển, cẩn thận hồi ức cùng với chính mình hôn mê, hoặc giả nói là mất đi ý thức trước một giây sự tình.

“Ta dường như. . . Không có từ cái kia tuyệt tử bố cục bên trong trốn ra được, vậy ta chắc là chết, sau đó mượn lấy thiếu niên này thân thể, lại sống lại.”

Lục Vân hồi ức lên, hằn chết một khắc này tuyệt vọng.

“Vừa mới cái nha đầu kia nói, chẳng lẽ là thật. . . Nơi đây thực sự là Tiên Giới, bị ta mượn xác hoàn hồn thiếu niên này, thực sự là cái gì châu mục?”

“Tiên Giới, tiên nhân thế giới, nói như thế ta là tiên nhân?”

Lục Vân nhãn tình sáng lên.

Sau đó, thân thể hắn banh trực, một cái cá chép nhảy. . .

Két.

Đau eo.

Lục Vân ngơ ngác nằm trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích.

Cái này mẹ nó tính cái gì tiên nhân?

“Ai nha, đại nhân ngài làm sao!”

Vừa lúc đó, Vãn Phong đẩy cửa tiến đến, nàng nhìn thẳng tắp nằm trên mặt đất Lục Vân, vội vàng đem hắn đở dậy.

“Đau eo. . .”

Lục Vân một tay phù yêu: “Ta đường đường một cái Thần Tiên, đau eo.”

“Thần Tiên?”

Vãn Phong nao nao, tiện đà thần sắc ảm đạm đạo, “Châu Mục đại nhân ngươi nói đùa, nếu như ngài thực sự là Thần Tiên, Thiên Đế đại nhân làm sao có thể muốn phế bỏ ngài châu mục chi vị.”

Vãn Phong vừa nói, vừa đem Lục Vân đở lên giường.

Sau đó, nàng đầu ngón tay hiện ra một điểm nho nhỏ ánh sáng màu xanh lục, hướng Lục Vân bên hông khẽ vỗ, Lục Vân đã cảm thấy một cổ khí lạnh lẽo hơi thở chảy vào bên hông hắn, cỗ này toàn tâm đau cũng tiêu tán vô tung.

Lần này, Lục Vân triệt để tin tưởng. . . Cái này đẹp không tưởng nổi tiểu cô nương, tuyệt đối là một cái tiên nữ!

“Lẽ nào ta còn không phải tiên nhân?”

Lục Vân đứng thẳng lưng lên, liền vội vàng hỏi.

“Châu Mục đại nhân, ngài liền tu tiên giả đều không phải là. . . Chớ đừng nói chi là là tiên nhân.”

Vãn Phong thở dài một hơi, có chút bất đắc dĩ nói rằng: “Bởi vì ngài không phải tu tiên giả, cho nên Thiên Đế đại nhân tài hạ lệnh, nếu như ngài nửa năm sau như trước vô pháp tu tiên, như vậy thì tước đoạt ngài Huyền châu mục chi vị.”

“Tu tiên giả?”

Lục Vân hơi hơi kinh ngạc, bất quá hắn nhưng không có tiếp tục hỏi nữa.

Lục Vân không phải người ngu, hắn biết rõ, nói nhiều hơn nữa, chỉ sợ cũng muốn lộ tẩy.

Trước mắt cái tên này gọi Vãn Phong tiểu mỹ nữ, mặc dù xinh đẹp người tài, nhìn qua cũng dị thường nhu thuận, nhưng có trời mới biết bị nàng biết mình mượn xác hoàn hồn, đoạt trước đó cái kia châu mục thân thể trọng sinh, hội xảy ra chuyện gì.

“Đại nhân ngài yên tâm, coi như là ngài không phải châu mục, nô tỳ cũng như trước hội ở lại bên người ngài. Nô tỳ đã tiến vào Đan Cảnh, ngưng kết thần thông, coi như đánh không lại những người kia, mang theo đại nhân ngài chạy trốn vẫn là không có vấn đề.”

Vãn Phong nhìn qua lòng tin tràn đầy.

“Xem ra ta cừu gia còn không ít.”

Lục Vân cười khổ một tiếng.

Vãn Phong cũng trầm mặc xuống.

Thân thể này chủ nhân đời trước, cũng gọi là Lục Vân.

Huyền châu Lục gia, cha truyền con nối, mặc dù người lớn rất thưa thớt, thế nhưng gia đại nghiệp đại, chính là Huyền châu đệ nhất tiên đạo thế gia, chấp chưởng Huyền châu mục.

Bất quá gia tộc này nhưng là tiếng xấu vang rền có tiếng xấu. Trong ngày thường, khi nam phách nữ, không chuyện ác nào không làm.

Lục Vân gia gia cùng phụ thân, càng là chữ thiên số một ác ôn.

Có lẽ là chuyện xấu làm quá nhiều, Lục Vân phụ thân và gia gia, đều lần lượt chết ở thiên kiếp dưới, Lục Vân chính mình, càng là một cái vô pháp tu luyện tuyệt mạch.

Lục Vân mặc dù không thể tu luyện, không phải tu tiên giả, thế nhưng làm lên chuyện thất đức đến, nhưng là cũng không so với hắn lão tử cùng gia gia thiếu, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Toàn bộ Huyền châu tu tiên giả, đối Lục gia đều là hận hàm răng trực dương dương.

Bất quá coi như Huyền châu mục, Lục Vân thủ hạ đông đảo cường giả, rất nhiều người cũng là giận mà không dám nói gì.

Nhưng ngay tại ba ngày trước, Lang Tà Thiên Đế nhưng là truyền đạt một cái chiếu dụ.

Trong vòng nửa năm, tân nhậm Huyền châu mục Lục Vân nếu là không có cách nào tu tiên, trở thành tu tiên giả, như vậy sẽ bị tước đoạt Huyền châu mục chi vị, tuyển một người khác người khác đảm nhiệm Huyền châu mục.

Nguyên bản thân thể liền không tốt tiền nhậm Huyền châu mục, hai mắt khẽ đảo, trực tiếp ngã xuống.

Thường ngày bên trong, đối Lục gia trung thành tận tâm những người tu tiên kia, lập tức biến mất không còn tăm hơi vô tung, có thể nói cây đổ bầy khỉ tan.

Châu Mục phủ bên trong mặc dù còn có một vài người, thế nhưng những người kia cũng đều là ở xin đợi lấy nửa năm sau, tân nhất nhậm Huyền châu mục.

. . .

Vãn Phong chỉ cho rằng Lục Vân bị kích thích, thần chí mờ nhạt, cho nên liền đưa hắn hiện tại tình cảnh còn nói một lần, nhường hắn sớm làm chuẩn bị.

“Vãn Phong, ta nhìn cái kia cái gương cố gắng không được tự nhiên, ngươi giúp ta lấy ra.”

Lục Vân chỉ chỉ đối diện giường cái kia cái gương.

“Được.”

Vãn Phong vung tay lên. . . Cái kia mặt tại Lục Vân trong mắt vô pháp lay động cái gương, nhẹ nhàng liền bay ra gian phòng.

“Còn có bên kia thả lấy cái kia bồn hoa, cũng ra bên ngoài!”

Lục Vân nhãn tình sáng lên, Vãn Phong thực sự là tiên nữ. . . Hoặc là tu tiên giả?

Bất quá vừa mới Vãn Phong nói chỉ là tu tiên giả, cũng không phải tiên nhân, điểm này Lục Vân ngược lại là không có chú ý.

Vãn Phong mặc dù không hiểu, nhưng là nghe theo.

Gốc cây kia bồn hoa bay ra ngoài trong tích tắc, Lục Vân liền cảm giác một cổ một mực áp ở trên người hắn hờn dỗi, đột nhiên tiêu tán vô tung.

Cả người cũng biến thành thư sướng.

Cửu Âm Bác Dương, đối người thường tồn tại vết thương trí mệnh. . . Thế nhưng như Vãn Phong dạng này tiến vào Đan Cảnh ngưng kết thần thông tu tiên giả mà nói, điểm ấy Âm Sát Chi Khí căn bản liền không coi là cái gì.

“Đối Vãn Phong, gian phòng này là ai bố trí.”

Lục Vân thở phào một hơi, mở miệng hỏi.

“Là Tiết đại quản gia bố trí.”

Vãn Phong cũng hiểu được trong phòng tựa hồ phát sinh biến hóa, thế nhưng rốt cuộc biến hóa gì, nàng lại nói không nên lời.

“Tiết đại quản gia? Người khác đâu?”

Lục Vân nhướng mày, Tiên Giới cũng có đồng đạo?

Gian phòng kia bố cục, rõ ràng là một tòa Phong Thủy Sát Trận, giết người tại vô ảnh vô hình.

Lục Vân sở dĩ hội mượn xác hoàn hồn, rõ ràng là bởi vì Tiên Giới cái này Lục Vân, bị chỗ này Cửu Âm Bác Dương bố cục giết chết.

Nếu như Lục Vân ở chỗ này ở thời gian dài, như vậy cũng sẽ bước tiền nhậm theo gót.

Lục Vân là một cái đỉnh tiêm trộm mộ, phân kim định huyệt, phán định phong thuỷ, không gì không biết.

“Châu Mục phủ trận pháp yêu cầu tu sửa, cho nên Tiết đại quản gia trước đó vài ngày xuất môn chọn mua trận cơ thạch .”

Vãn Phong hồi đáp nói.

“Trận pháp?”

Lục Vân nao nao.

“Đúng thế, Tiết đại quản gia thật là một vị trận pháp đại sư. Đại nhân ngài trong phòng một tòa phòng ngự trận pháp, Tiết đại quản gia nói ngài đắc tội với người nhiều, cho nên đặc biệt cho ngài bố trí một tòa phòng ngự trận pháp.”

Lục Vân an ủi che trán đầu.

Tiên Giới trận pháp? Bố trí phong thủy?

“Dìu ta ra.”

Lục Vân hít sâu một hơi, đối Vãn Phong nói rằng, hiện tại hắn thân thể còn có chút mềm.

“Ai, tốt!”

Vãn Phong đưa ra một đôi trắng noản tiểu thủ, đỡ Lục Vân thân thể.

Cảm thụ được Vãn Phong cái kia mềm mại thân thể, Lục Vân trong lòng chính là rung động.