Chương 8: Một Cái Khác Vãn Phong

“Vãn Phong, ngươi không sao chứ.”

Lục Vân gặp Vãn Phong thân thể lung lay sắp đổ, vội vàng đem nàng đỡ lấy.

“Đại nhân, ngươi vì sao không đi.”

Vãn Phong nhìn lấy cái kia ùn ùn kéo đến mà đến Thi Ruồi đều muốn khóc.

Những thứ này Thi Ruồi còn không làm gì được nàng, nhưng chỉ cần có một con Thi Ruồi xông lại, Lục Vân hẳn phải chết.

“Muốn đi cùng đi.”

Lục Vân trong lòng bàn tay thủ sẵn một viên chân lừa đen, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm đầu kia nghìn năm bánh chưng.

Đầu này nghìn năm bánh chưng thật giống như bị đại hỏa đốt cháy, đen thùi lùi một mảnh, thấy không rõ khuôn mặt.

Nhưng Lục Vân như trước có thể cảm giác được cái kia nghìn năm bánh chưng băng lãnh ánh mắt rơi vào trên người mình, cùng với trong tay chân lừa đen bên trên.

Hiển nhiên, đầu này nghìn năm bánh chưng đã sinh ra một chút linh trí, nó cũng cảm giác được cái kia có thể đủ khắc chế chính mình đồ vật.

“Đi!”

Lục Vân nhìn thấy nghìn năm bánh chưng không nhúc nhích, hắn một thanh kéo qua Vãn Phong, liền hướng lấy đầu kia lối ra chạy như điên.

Ùn ùn kéo đến Thi Ruồi lần thứ hai nhào tới, số lượng so với vừa mới nhiều gấp bội.

“Quát!”

Vãn Phong kêu nhỏ một tiếng, nàng cưỡng đề một ngụm chân nguyên, lại là một đạo thật lớn gió xoáy từ trên người nàng tuôn ra, hướng phía những cái kia Thi Ruồi cuốn tới.

Kinh lịch mấy lần chiến đấu, Vãn Phong đối với mình thần thông nắm giữ, cũng bộc phát thành thạo.

“Rống!”

Trong lúc đó, nghìn năm bánh chưng phát sinh rít lên một tiếng, thân thể hắn bắt đầu thong thả di động.

Vãn Phong như bị sét đánh, nàng sắc mặt tái nhợt, khóe miệng lần nữa tràn ra lau một cái vết máu.

Nghìn năm bánh chưng cái kia rít lên một tiếng, lần thứ hai đem Vãn Phong bị thương nặng.

Bất quá đồng thời ở nơi này, loáng thoáng ở giữa, Vãn Phong tựa hồ chứng kiến Lục Vân thân thể ở ngoài, có chín cái đen sì long ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Lục Vân lôi kéo Vãn Phong, rất nhanh tiến vào đầu kia thông đạo.

“Tử lộ!”

Đột nhiên, Lục Vân đánh một cái giật mình, dừng bước.

Cái lối đi này hai bên, như trước treo vài chiếc lục sắc ngọn đèn. Mượn lấy cái kia lục sắc ngọn đèn dầu, Lục Vân chứng kiến cuối lối đi, dĩ nhiên là một mặt vách tường!

Lục Vân dùng sức ở chỗ này trên vách tường đẩy đẩy, vách tường không nhúc nhích tí nào.

Tử lộ, không thông!

Coong coong coong coong ông. . .

Phía sau, cái kia thành quần kết đội Thi Ruồi, đã tới phụ cận.

Lại phía sau, chính là đầu kia nghìn năm Cương Thi cái kia nặng nề tiếng bước chân.

Vãn Phong trong mắt, cũng là một mảnh tuyệt vọng.

“Không đúng, không đúng!”

Lục Vân mạnh mẽ trấn định lại, hắn đại não bắt đầu cực nhanh chuyển động, không ngừng suy tư về khốn cảnh trước mắt.

“Đúng, cơ quan! Nơi đây nhất định có cơ quan!”

Bỗng dưng, Lục Vân tinh thần chấn động.

“Vãn Phong, ngươi ngăn trở những cái kia Thi Ruồi. Nếu như đầu kia Cương Thi đến, liền đem thứ này ném cho hướng nó!”

Lục Vân đem một cái chân lừa đen giao cho Vãn Phong trong tay.

“Tốt!”

Vãn Phong nhìn thấy Lục Vân thần sắc, vội vàng đáp ứng.

Trong tay nàng linh khí trường kiếm lần thứ hai sáng lên, từng đạo kiếm vòng sáng dệt thành võng kiếm, đem những cái kia Thi Ruồi ngăn trở.

Bất quá bây giờ Vãn Phong đã chịu đến hai lần bị thương nặng, kiếm quang cũng không bằng trước đó như vậy sắc bén, mặc dù có thể miễn cưỡng ngăn cản những thứ này Thi Ruồi, nhưng cũng khó có thể chống đỡ lâu lắm.

“Cơ quan, cơ quan. . . Mấu chốt nhốt ở đâu?”

Lục Vân Khai thủy tại trên vách tường lục lọi.

“Đại nhân, cơ quan là cái gì?”

Vãn Phong đem một đám Thi Ruồi đẩy lùi, nàng nhân cơ hội thở dốc thời khắc nghe được Lục Vân lời nói, không khỏi hỏi.

“Ừm?”

Lục Vân ngẩn ra, tiện đà hắn hung hăng đánh mình một chút cái trán.

Nơi này là Tiên Giới, không phải địa cầu!

Làm một cái thâm tư Đạo Mộ Giả, tùy thời tùy chỗ khả năng gặp phải một ít ly kỳ cổ quái sự tình, Lục Vân năng lực tiếp nhận cực mạnh.

“Không có cơ quan, như vậy thì là trận pháp. . . Phong Thủy Bố Cục!”

Lục Vân trợn to hai mắt, quan sát mặt này vách tường.

Trên vách tường, ánh sáng san bằng, rồi lại khắc lục lấy một đạo một đạo nhỏ bé đường văn.

“Xảo đoạt thiên công, thực sự là xảo đoạt thiên công. Dĩ nhiên đem một cái Phong Thủy Chi Cục bố cục thủ pháp, biến thành đường văn, khắc tại trên vách tường.”

Lục Vân trong mắt hiện lên lau một cái thán phục.

Phong Thủy Bố Cục cùng Tiên Giới trận pháp, một người có hai bộ mặt.

Lục Vân không biết trận pháp, nhưng hắn vẫn có thể xem thấu Phong Thủy Bố Cục, bố cục vừa vỡ, như vậy trận pháp cũng liền sẽ tương ứng phá giải.

Thế nhưng đem Phong Thủy Chi Cục biến thành từng cái đường văn, đồng thời vẽ ở trên vách tường, loại thủ pháp này nhưng là trước đây chưa từng gặp.

“Bất quá, điểm nhỏ này môn đạo, lại có thể làm khó ta? Thế gian Phong Thủy Bố Cục, nói chung không ra nhất nguyên, lưỡng nghi, tam tài, tứ tướng, ngũ hành, lục hợp, thất tinh, bát quái, cửu cung, thập phương chi thuộc.”

“Tất cả biến hóa, không rời tông!”

“Vãn Phong, kiếm!”

Bỗng dưng, Lục Vân hướng phía Vãn Phong kêu một tiếng.

Vãn Phong vô ý thức liền xuất thủ, đưa kiếm trong tay ném Lục Vân, sau đó, nàng hai tay đan vào lại là một đạo thần thông đánh ra, đem những cái kia Thi Ruồi đẩy lùi.

Nghìn năm Cương Thi thân ảnh xuất hiện, tiến vào thông đạo.

Vãn Phong thần sắc khẩn trương, trong tay nàng vẻn vẹn nắm cái viên kia chân lừa đen, một bước cũng không nhường.

Lục Vân đang lúc trở tay liền bắt lại chuôi này linh khí trường kiếm.

“Ngô, thật là nặng!”

Lục Vân tay trầm xuống, suýt nữa bị trường kiếm kia mang té ngã trên đất.

Lục Vân mạnh mẽ giơ tay lên bên trong kiếm, hướng phía trên vách tường một cái đường văn, hung hăng cắt xuống đi.

Ông

Tựa hồ có một tiếng nhẹ nhàng vù vù âm thanh, kèm theo một đạo nho nhỏ ánh sáng màu xanh hiện lên.

Giờ khắc này, Lục Vân cảm thấy nguyên bản đặt ở trong lòng hắn lau một cái nặng nề, trong lúc đó tiêu thất.

“Đại nhân, chúng ta tới sinh gặp lại!”

Đúng lúc này, Vãn Phong trong miệng, phát sinh một tiếng tuyệt vọng kêu tiếng, nàng hướng phía đầu kia nghìn năm Cương Thi tiến lên.

“Vãn Phong! Ngươi đem trong tay đồ vật ném qua tới là được, ngươi chạy tới làm gì!”

Vừa mới đem cái kia đường văn mở ra, hầu như hao hết Lục Vân lực khí toàn thân. Hiện tại hắn nhìn thấy Vãn Phong hướng phía đầu kia nghìn năm Cương Thi phóng đi, gấp gáp oa oa kêu gào.

“A?”

Lúc này, Vãn Phong cũng phản ứng kịp, nàng vội vàng ngừng lại cước bộ, đồng thời cầm trong tay chân lừa đen ném qua.

Thình thịch!

Chân lừa đen ở giữa không trung nứt ra, một viên một viên êm dịu gạo nếp, tản mát ra từng đạo mông lung ánh sáng, hướng phía đầu kia Cương Thi vung vãi đi qua.

“Không có đi qua hun sấy chân lừa đen, quả nhiên không được.”

Lục Vân nhìn lấy ở giữa không trung liền nổ tung chân lừa đen, cười khổ một tiếng.

Hắn biết mình có chút nóng nảy, cần phải đang đợi vài ngày, làm vẹn toàn chuẩn bị đi vào nữa cũng không trễ.

“Rống! !”

Nghìn năm Cương Thi nhìn thấy những cái kia gạo nếp hướng phía chính mình vẩy đến, trong miệng phát sinh một tiếng thật lớn gào thét.

Cái kia khủng bố tiếng gầm, trực tiếp đem Vãn Phong thân thể nhấc lên, hướng phía Lục Vân hung hăng đập tới.

“Lại muốn chết.”

Lục Vân thở dài một hơi.

Ông

Nhưng vào lúc này, Lục Vân trên người, trong lúc đó hiện ra chín cái hắc sắc long ảnh, khiêng một ngụm quan tài.

Vãn Phong thân thể nện ở Lục Vân trên người, thật giống như một cái đại cây bông một dạng, ấm áp nhu hòa, không có mang đến cho hắn tổn thương gì.

“Tiểu nha đầu này tuổi không lớn lắm. . . Vóc người thật tốt.”

Đây là lúc này Lục Vân trong đầu duy nhất

Cái kia thật lớn lực đánh vào, như trước đem Lục Vân thân thể nhấc lên, hai người hung hăng đánh vào bức tường kia bên trên.

Trên vách tường, một điểm nho nhỏ rung động hiện lên, thân thể hai người cứ như vậy biến mất không thấy gì nữa.

Đầu kia bị Lục Vân mở ra đường văn, cũng chậm rãi khép lại.

Những cái kia gạo nếp chiếu vào nghìn năm Cương Thi trên người, để nó hành động hơi hơi chậm chạp một chút, lại cũng chưa cho nó mang đến quá nhiều thương tổn.

Nghìn năm Cương Thi đi tới vách tường trước mặt, giơ lên hai tay, hung hăng đập về phía vách tường, cái kia mặt tường lại không nhúc nhích tí nào.

. . .

Dạ Minh Châu ánh sáng, đem cái này gian thạch thất rọi sáng.

Thạch thất bố cục đơn giản.

Trung ương là một ngụm thật lớn bếp lò, tại bếp lò bên cạnh, còn dính lấy một tòa hình người pho tượng. Bếp lò đối diện địa phương, thì là một tòa đóng cửa cửa đá.

Trừ cái đó ra, nơi đây liền không có cái khác đồ vật.

Nghỉ ngơi một lúc lâu, Lục Vân cầm trong tay Dạ Minh Châu, chật vật đứng lên.

“Vãn Phong, ngươi không sao chứ.”

Lục Vân hung hăng ho khan vài tiếng, mới mở miệng hỏi.

“Nô tỳ không có việc gì.”

Vãn Phong khóe miệng tràn máu, sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên chịu đến không nhẹ thương thế.

Lúc này, nàng khoanh chân ngồi dưới đất, khôi phục nhanh chóng lấy thương thế trên người.

“Đại nhân, nô tỳ thần niệm khôi phục!”

Đột nhiên, Vãn Phong kinh hỉ nói rằng.

“Vãn Phong, đều cùng ngươi đã nói bao nhiêu lần, đừng gọi ta đại nhân.”

Lục Vân nghiêm túc cải chính nói.

“Là. . . Công tử.”

Vãn Phong cắn cắn môi, rốt cục đổi tên hô.

Lục Vân trên mặt hiện lên một nụ cười.

“Nơi đây rất an toàn, ngươi trước chữa thương.”

“Ừm.”

Lại qua một hồi, Vãn Phong trên mặt khôi phục một ít huyết sắc, nàng đứng dậy.

“Di? Chỗ này tượng đá dường như một cái chân nhân.”

Vãn Phong đứng dậy, đi tới cái kia tượng đá trước mặt, nhẹ nhàng ma sát một chút.

Tượng đá lạnh lẽo, tựa như một tòa tượng đá, Vãn Phong nhịn không được đánh rùng mình một cái.

“Nơi đây chắc là một cái chôn cùng mộ thất, chôn cùng lấy Mộ Chủ lúc còn sống đồ vật.”

Vãn Phong chữa thương thời điểm, Lục Vân đã quan sát qua gian phòng này thạch thất.

Phát hiện nơi đây trừ pho tượng kia, cùng trung ương toà kia đại lô tử ở ngoài, liền không có vật gì khác, cái này vật bồi táng phải là toà kia đại lô tử.

“Đây là đan sư lò luyện đan!”

Đột nhiên, Vãn Phong kinh hỉ nói rằng: “Lò luyện đan chôn cùng, chẳng lẽ Mộ Chủ là một vị đan sư?”

“Đan sư? Có thể luyện chế Cửu Khiếu Kim Đan đan sư sao?”

Lục Vân vội vàng hỏi.

“Cái này. . . Nô tỳ cũng không rõ ràng. Cửu Khiếu Kim Đan là thất truyền linh đan, tục truyền, coi như là thất truyền trước đó, cũng ít có đan sư có thể luyện chế.”

Vãn Phong lắc đầu, “Bất quá cái lò luyện đan này chắc là linh khí, nhất định đáng giá!”

Vãn Phong một đôi tinh lượng trong ánh mắt, hầu như phóng ra ánh sáng tới.

Lục Vân liếc mắt nhìn toà kia lò luyện đan.

Toàn thân cổ đồng sắc, khoảng chừng có cao ba bốn thước, tối thiểu cũng có một nặng mấy ngàn cân.

“Vãn Phong, ngươi dời động sao?”

Lục Vân cười khổ hỏi.

Vãn Phong mờ mịt lắc đầu, “Ta có thể thử đưa nó luyện hóa, không trải qua yêu cầu vài ngày thời gian.”

“Đó còn là thôi đi, vài ngày. . . Phỏng chừng ta cũng chết đói, chúng ta đi địa phương khác nhìn một chút. Nếu là đan sư, như vậy tòa tiên mộ này bên trong hẳn là sẽ có một ít linh đan thần dược.”

Lục Vân cầm trong tay Dạ Minh Châu, hướng phía thạch thất đại môn đi tới.

Tại cổ mộ bên trong, phải có lấy có bỏ, nếu như chấp nhất tại một kiện chính mình không chiếm được đồ vật, như vậy có thể thì sẽ sinh ra một ít biến cố.

Bá

Đột nhiên, một đạo hắc ảnh hiện lên.

Thình thịch!

Lục Vân trong tay Dạ Minh Châu, thật giống như bị thứ gì bắn trúng, trong lúc đó vỡ vụn ra.

Nguyên bản sáng sủa thạch thất, bị đen kịt một màu bao phủ.

“Đại. . . Công tử!”

Vãn Phong một bước tiến lên, đi tới Lục Vân bên người.

“Vừa mới đó là cái gì?”

Lục Vân nhíu mày, hắn cảnh giác dựa vào Vãn Phong.

“Không biết.”

Vãn Phong đáp.

Lục Vân chỉ cảm giác mình toàn thân cao thấp tóc gáy, trong lúc đó đứng lên.

“Là người nào nói chuyện?”

Vãn Phong cái kia thanh âm hoảng sợ tại Lục Vân bên người vang lên, “Nói thế nào thanh âm giống như ta.”

Vãn Phong có thể nghe được cái thanh âm kia. . . Thế nhưng tại nàng thần niệm bên trong, trừ chính nàng cùng Lục Vân bên ngoài, nơi đây không có bên thứ ba!

Thật là hết lần này tới lần khác, lại có một cái quỷ dị thanh âm vang lên!

“Vãn Phong, châm lửa.”

Lục Vân mạnh mẽ trấn định lại, hắn nhẹ giọng quát lên.

Ba!

Vãn Phong đánh một cái hưởng chỉ.

Ba!

Trong bóng tối, một bên khác, cũng có người đánh một cái hưởng chỉ.

Sau đó, hai đóa nho nhỏ ngọn lửa, trong bóng đêm đồng thời dâng lên.

Mượn lấy mờ mịt hỏa quang, Lục Vân chứng kiến một người khác. . . Một cái khác Vãn Phong!

“Công tử, bên cạnh ngươi người là giả, ta mới là thật.”

Một cái khác Vãn Phong trên mặt, mang theo biến hoá kỳ lạ nụ cười.