Chương 7: Thi Ruồi

Mặt vách tường phía sau là một con đường, sâu thẳm miên xa, cũng không biết thông hướng nào.

Cái lối đi này bên trong không ngừng truyền ra trận trận vù vù tiếng gió, nói rõ cái lối đi này là cùng ngoại giới tương liên.

“Kỳ quái, vừa mới ở bên ngoài thời điểm, ngửi được bên trong có một cỗ nói không nên lời mùi thúi, vì sao đi vào nơi đây sẽ không có?”

Vãn Phong cầm trong tay một khỏa Dạ Minh Châu, tản mát ra rạng rỡ quang mang, đem cái này nhảy thông đạo xung quanh chiếu sáng.

“Vừa mới cái kia mùi là mộ khí, hiện tại huyệt mộ đã mở ra, mộ khí tiết, đương nhiên sẽ không lại có mùi vị.”

Lục Vân giải thích.

“Ừm.”

Vãn Phong đã cái hiểu cái không.

“Âm hiểm, thật âm hiểm! Lại vẫn làm ra một con như vậy giả thông đạo. Chúng ta vô luận hướng phía phương hướng nào đi, cuối cùng đều sẽ rơi vào Xích Huyền sơn phía nam chỗ kia trong bẫy rập.”

Lục Vân tự lẩm bẩm.

Hoàn hảo tại tiến đến trước đó, hắn đi qua bên ngoài trên vách tường gạch xanh xây hình dạng, đoán qua cái này làm trong tiên mộ bố cục, nếu không thật có khả năng lấy đạo, rơi vào trong bẫy rập.

“Thật là cái này trong mộ có gió, bên trong một cái cần phải đệ lối ra nha.”

Vãn Phong nghe được Lục Vân tự nói, nghi hoặc hỏi.

“Đây chính là người bày cuộc âm hiểm chi địa, cái lối đi này bên trong gió cũng không phải thật sự là gió, mà là một loại bố cục. Vô luận chúng ta hướng phía chạy đi đâu, đều là một con đường chết.”

Lục Vân đi tới thông đạo bên kia thạch bích bên cạnh, tiếp tục dùng tay xao xao đả đả.

Hiện tại Lục Vân đã tiến vào một cái Phong Thủy Bố Cục bên trong, mặc dù hắn không cách nào thấy rõ sở toàn bộ bố cục tình thế, thế nhưng đi qua nơi đây một đá một văn, hắn như trước có thể suy tính ra toàn bộ huyệt mộ đại thể bố cục.

Đây cũng chính là cái gọi là ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được lốm đốm.

“Vãn Phong, đem cái này bên trong thạch bích mở ra. Chân chính tiên mộ, ngay tại phía sau vách đá này!”

Bỗng dưng, Lục Vân trong mắt lộ ra một nụ cười.

“Loại này bố cục mặc dù xảo diệu, nhưng cũng không thể coi là cao minh.”

Lục Vân đang suy tư thời khắc, Vãn Phong đã dùng linh khí trường kiếm tại trên vách đá cái kia mở ra một cái động lớn.

“Đại nhân, nơi đây thạch bích cứng quá, nếu không có nô tỳ được cái này linh khí, sợ là cũng bất lực.”

Vãn Phong trên trán cũng xuất hiện lau một cái di chuyển mồ hôi, nàng có chút thở hồng hộc nói rằng.

“Linh khí?”

Lục Vân ngẩn ra, hắn cũng không biết cái gì là linh khí, bất quá cũng không có quá nhiều hỏi, hỏi lại sợ là liền muốn lộ ra chân tướng.

Trở về sau đó, nhiều một chút sách liền cái gì cũng biết.

“Bên trong phải là chân chính tiên mộ.”

“Có hỏa sao?”

Lục Vân hỏi.

“Hỏa?”

Vãn Phong đánh một cái hưởng chỉ, sau đó nàng đầu ngón tay, liền có một đóa nho nhỏ ngọn lửa nhảy lên.

“Dạng này cũng được?”

Lục Vân không khỏi ngơ ngác.

“Đại nhân, cái này chính là một cái bình thường Ngũ Hành Pháp Thuật mà thôi, bình thường tu tiên giả cũng có thể làm được đây.”

Vãn Phong nghĩ đến Lục Vân không thể tu tiên, nhưng không được than tiếc nói.

Lục Vân gật đầu, hắn mang tới một tờ giấy vàng, tại đoàn kia nho nhỏ ngọn lửa phía trên châm lửa, ném vào Vãn Phong mở ra cái hang lớn kia ở giữa.

Lục Vân con mắt, gắt gao nhìn chằm chằm đoàn kia hỏa diễm.

“Bình thường thiêu đốt, không thành vấn đề, có thể đi vào.”

Lục Vân thở phào một cái.

Nếu như đoàn kia hỏa diễm đang thiêu đốt hết trước đó liền tắt, Lục Vân quay đầu liền đi, tuyệt đối sẽ không quyến luyến.

“Đại nhân ngài hiểu thật nhiều, trước đây Vãn Phong làm sao không có phát hiện đây.”

Vãn Phong nhìn lấy Lục Vân, có chút ngạc nhiên nói rằng.

“Hiểu không nhiều, làm sao làm cái này cái châu mục? Chẳng lẽ Vãn Phong ngươi còn biết ta sẽ chút gì?”

Lục Vân trong lòng máy động, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường.

“Cũng đúng.”

Vãn Phong gật đầu, có chút ủy khuất nói rằng, “Từ lần kia sau đó, đại nhân liền xa lánh nô tỳ, đối nô tỳ xa cách.”

“Một lần kia?”

Lục Vân chớp một chút con mắt.

Vãn Phong khuôn mặt phạch một cái liền hồng, nàng nhăn nhăn nhó nhó, không nói thêm gì nữa.

“Phỏng chừng tiểu tử kia là muốn ăn tươi Vãn Phong, kết quả hữu tâm vô lực, cho nên tận lực xa lánh cái này như hoa như ngọc tiểu mỹ nữ.”

“Bất quá xem Vãn Phong dáng vẻ, phỏng chừng ta hiện tại muốn ăn nàng, nàng cũng sẽ không phản kháng.”

Lục Vân không còn cùng Vãn Phong vướng víu, cất bước đi vào tiên mộ ở giữa.

“Đại nhân!”

Hai người tiến đến một giây phút kia ở giữa, Vãn Phong bỗng nhiên hét rầm lêm.

“Làm sao?”

Lục Vân quay đầu nhìn lại, trước mắt tối đen một mảnh, đưa tay không thấy được năm ngón.

Mông lung ở giữa, Lục Vân có thể chứng kiến một cái nhạt quả cầu ánh sáng màu xanh lục, ảm đạm vô quang phiêu ở giữa không trung.

Đó là Vãn Phong trong tay cái kia khỏa Dạ Minh Châu.

“Ta, ta thần niệm tiêu thất.”

Vãn Phong trong thanh âm mang theo nồng đậm bất an.

Thần niệm tương đương với tu tiên giả con mắt, thần niệm tiêu thất, như vậy tu tiên giả liền mù phân nửa.

Đêm đó, Lục Vân nhường Vãn Phong giảng giải về tu tiên sự tình, hắn tự nhiên biết rõ thần niệm là cái gì.

“Đừng sợ.”

Lục Vân vươn tay, bắt lại Vãn Phong cái kia mềm mại tiểu thủ, “Nơi này có một cái Phong Thủy Bố Cục. . . Ah, chính là trận pháp, là trận pháp hạn chế ngươi thần niệm.”

“Không chỉ có hạn chế ngươi thần niệm, ngươi xem cái này khỏa Dạ Minh Châu bên trên ánh sáng, cũng bị hạn chế.”

Trong bóng tối, Vãn Phong gật đầu, trong tay nàng linh khí trường kiếm phát sinh một tiếng nhẹ nhàng ngâm hét dài, toàn bộ tinh thần đề phòng.

Đối với sinh linh mà nói, kinh khủng nhất, không ai bằng hắc ám.

Thế nhưng Lục Vân quanh năm ngược lại đấu, đối với tối đen như vậy, đã sớm tập mãi thành thói quen.

Có thể nói, đến nơi đây, mới là hắn sân nhà.

Lục Vân đem Vãn Phong để tay tại chính mình đầu vai.

“Đỡ bả vai ta, theo ta đi.”

Lục Vân nói rằng.

Vãn Phong đáp một tiếng.

Lục Vân thân thể, dính sát một bên vách tường, bắt đầu lục lọi.

“Nơi đây chắc là một tòa mộ thất.”

Lục Vân lông mi hơi nhíu lại.

“Ừm?”

Bỗng nhiên, Lục Vân tựa hồ mò lấy một cái nhô ra đồ vật, hắn đi xuống nhẹ nhàng địa (mà) nhấn một cái.

Hô! Hô! Hô!

Một đóa một đóa quỷ dị hỏa quang, đem cái này ở giữa không lớn mộ thất rọi sáng.

Nhưng là tại đây ở giữa mộ thất bốn phía trên vách tường, khảm nạm lấy tám ngọn đèn dầu. Vừa mới Lục Vân không biết đụng tới thứ gì, đem cái này tám ngọn đèn dầu thắp sáng.

Bất quá cái này tám ngọn đèn dầu phát cáu mầm, đều là lục sắc.

“Lục sắc hỏa?”

Lục Vân bỗng nhiên đánh một cái lạnh run.

Lục sắc hỏa quang, đem cái này ở giữa mộ thất chiếu thành một mảnh xanh lét, tại mộ thất trung ương, là một ngụm thật lớn thạch quan.

Lục sắc hỏa quang cùng thạch quan tương ứng, có vẻ vô cùng quỷ dị.

“Cái này. . . Thực sự là tiên nhân mộ táng!”

Vãn Phong thân thể cũng run rẩy một chút, nàng xem rõ ràng chiếc quan tài đá kia sau đó, nhịn không được kinh thanh kêu lên.

“Đừng đi đụng cái kia thạch quan!”

Lục Vân nuốt nước miếng một cái, ánh mắt hắn gắt gao nhìn chằm chằm chiếc quan tài đá kia.

“Hảo một cái thật thật giả giả chi cục!”

“Xích Huyền sơn Huyền Vũ nằm sấp gò đất chính là thật thật giả giả, đi ra bên ngoài thông đạo, vẫn là thật thật giả giả. . . Bây giờ tại trong mộ thất, vẫn là thật thật giả giả!”

“Xây mộ chi nhân thật đúng là đủ âm hiểm!”

Mặc dù nơi đây không phải địa cầu, Lục Vân cũng đổi một cái thân thể, đổi một thân phận, thế nhưng cái kia khủng bố trộm mộ kinh nghiệm, nhưng là chút nào chưa thiếu. Lục Vân như trước có thể bằng vào trước mắt tất cả, suy đoán ra chỗ này mộ táng bố cục.

“Nơi đây lại là một cái Âm Huyệt, nói không chừng hội nuôi ra cái gì khủng bố đồ vật. . . Đi mau đi mau!”

Bỗng nhiên, Lục Vân tỉnh ngộ lại, hắn một thanh kéo qua Vãn Phong, liền hướng phía một tòa cửa đá phương hướng chạy đi.

Chỗ này mộ thất bên trong, trừ Vãn Phong vừa mới đào ra cái kia cái đại lỗ thủng ở ngoài, còn có bốn cái lối ra. Bất quá cái kia bốn cái lối ra bên trong, chỉ có một cái thật.

Hắn ba cái lối ra, đi vào liền chết.

Ùng ùng

Nhưng vào lúc này, mộ thất trung ương chiếc quan tài đá kia nắp quan tài bắt đầu di động.

Mùi hôi mùi, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ huyệt mộ.

Hai con đen sì cánh tay, từ trong thạch quan vươn ra.

“Cái kia, đó là cái gì?”

Vãn Phong âm thanh run rẩy, hoảng sợ hỏi.

Từ nhỏ đến lớn, nàng chưa từng gặp qua quỷ dị như vậy chuyện kinh khủng.

“Đại bánh chưng!”

Lục Vân gào thét một tiếng, “Cũng chính là Cương Thi. Bị thiên địa trục xuất, vì vạn vật không tha, tự do tại tam giới lục đạo sinh tử ở ngoài, không phải sống cũng không phải chết quái vật.”

“Đi mau!”

Cái kia đại bánh chưng đã từ trong thạch quan ngồi xuống, đen thùi lùi một cái bóng, Lục Vân cũng thấy không rõ nó diện mục chân thật.

Ong ong ong. . .

Đột nhiên, từng tiếng tựa như con ruồi vù vù âm thanh, từ trong thạch quan truyền ra.

Ngay sau đó, ùn ùn kéo đến đỏ như máu con ruồi, từ là trong thạch quan lao ra, hướng phía Lục Vân cùng Vãn Phong nhào tới.

“Đại nhân ngươi đi mau!”

Vãn Phong thấy thế, quá sợ hãi, nàng một thanh bỏ qua Lục Vân tay, đem Lục Vân đẩy mạnh trước mắt trong cửa đá.

Vãn Phong trường kiếm trong tay ánh sáng màu xanh nổ bắn ra, từng đạo kiếm quang trong hư không đan vào, hình thành một cái thật lớn võng kiếm.

Phốc phốc phốc!

Một con kia một con đỏ như máu con ruồi, bị đạo này thật lớn võng kiếm nghiền nát.

“Đại nhân ngài đừng tới đây, những thứ này hồng sắc con ruồi đều là yêu thú, tương đương với Luyện Khí cảnh tu tiên giả!”

Lục Vân chứng kiến Vãn Phong trong hai mắt, bắn ra hai đạo lục mưa lất phất quang.

Một đạo thật lớn lục sắc gió xoáy, tại bên người nàng ngưng kết.

Giết người, Vãn Phong không dám.

Thế nhưng đối phó những con ruồi này, Vãn Phong nhưng là không có bất kỳ áp lực tâm lý.

Hô hô hô!

Đạo kia xoáy gió càng lúc càng lớn, cuối cùng hình thành một đạo cao cùng mộ thất phía trên, rộng đủ một trượng gió xoáy, hướng phía những cái kia con ruồi liền cuộn sạch mà đi.

Những cái kia huyết sắc con ruồi nhìn như ùn ùn kéo đến, thế nhưng tại Vãn Phong thần thông chi hạ, nhưng cũng không có chút nào chống cự nơi đây, bị cắn giết trống không.

Vãn Phong cái kia Đan Cảnh tu sĩ thực lực, vào giờ khắc này mới chính thức bày ra.

Đông!

Còn chưa chờ Vãn Phong thở phào một cái, bên tai nàng liền truyền đến một tiếng tựa như đại cổ đồng dạng thanh âm.

Tâm thần xao động phía dưới, Vãn Phong phun ra một ngụm máu tươi tới.

Vãn Phong thụ thương, nàng thần thông trong nháy mắt bị phá đi.

Đầu kia hắc sắc Cương Thi, không biết lúc nào từ trong thạch quan bò ra ngoài, đang đứng tại thạch quan trước đó, lẳng lặng nhìn lấy Vãn Phong.

Vừa mới đem Vãn Phong chấn thương tiếng trống, rõ ràng chính là Cương Thi song cước đạp địa thời điểm phát ra âm thanh.

Đỏ như máu con ruồi liên tục không ngừng từ trong thạch quan lao tới.

“Đại nhân, đi mau a!”

Vãn Phong quay đầu, đã thấy đến Lục Vân không biết lúc nào, dĩ nhiên trở lại bên người nàng, nhịn không được lo lắng hô.

“Đây là Thi Ruồi, chỉ có nghìn năm Cương Thi trên người mới có thể dài ra đồ chơi này.”

Lục Vân nhẹ nhàng thở ra một hơi, thầm nghĩ trong lòng: “Đã từng, ta cũng chỉ là tại sư môn trong điển tịch thấy qua đồ chơi này, không nghĩ tới đến Tiên Giới dĩ nhiên đã từng nhìn thấy nhường lão tổ tông nghe tin đã sợ mất mật Thi Ruồi!”

“Đầu kia đại bánh chưng, là nghìn năm cấp.”

“Tiên Giới, thực sự là một cái để cho người ta hưng phấn thế giới!”

Lục Vân thân thể, hưng phấn run.

Sư môn trong điển tịch ghi chép quái vật, dĩ nhiên thật tồn tại. Làm một cái thâm tư trộm mộ, không có gì so khai quật không biết càng có thể nhường hắn hưng phấn.