Chương 9: Đại Mỹ Vị

“Đại nhân, ta mới là thật, nàng là giả!”

Lục Vân bên người Vãn Phong hầu như muốn khóc lên.

“Vừa mới công tử còn nhường nô tỳ chớ gọi ngài đại nhân đâu.”

Một cái khác Vãn Phong cười duyên nói, “Đương nhiên là gọi ngài công tử là thật.”

Lúc này, nàng mặc dù ở cười, miệng cũng đang di chuyển, nhưng này trương ảm đạm ảm đạm biểu hiện trên mặt, vẫn như cũ dừng lại tại cái kia biến hoá kỳ lạ vui vẻ bên trên, cũng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, tựu như cùng tảng đá điêu khắc thành biểu tình một dạng.

Nàng thanh âm giống như cũng không là từ trong miệng phát ra ngoài, mà là từ trong thân thể chui ra ngoài một dạng.

Lục Vân bắt lại bên người Vãn Phong tiểu thủ, từng bước hướng phía phía sau thối lui.

Một cái khác Vãn Phong đứng ở lò luyện đan bên cạnh, nàng tựa hồ là muốn cất bước hành tẩu, thế nhưng thân thể nhưng là cứng ngắc dị thường, căn bản là vô pháp nhúc nhích.

“Công tử, ngươi không đến giúp giúp nô tỳ sao?”

Một cái khác Vãn Phong cái kia u oán thanh âm vang lên.

“Chờ một chút!”

Bỗng nhiên, Lục Vân thần sắc khẽ động.

“Mộ có điêu thạch, tích âm sát, nạp oán linh. Gặp tức giận, tắc hóa thạch linh, có vô cùng sự sợ hãi.”

Lục Vân nhớ tới trong sư môn, một quyển cổ xưa trong điển tịch ghi chép nhất đoạn văn.

Đối với Thạch Linh, trong điển tịch vẫn chưa nói rõ ràng tỉ mỉ. Thế nhưng cuối cùng bốn chữ, có vô cùng sự sợ hãi thì nói rõ tất cả.

Lò luyện đan bên cạnh tượng đá không thấy, chiếm lấy là một cái vô pháp nhúc nhích Vãn Phong.

Hiển nhiên, thứ này chính là trong điển tịch ghi chép Thạch Linh . Tòa tiên mộ này xây dựng ở Huyền Vũ nằm sấp gò đất bên trong, chính là chí âm huyệt. Xích Huyền sơn phía nam lại chết không biết được bao nhiêu sinh linh, sớm đã oán khí tận trời.

Cho nên ở chỗ này, liền nuôi ra một cái như vậy quái vật.

Vừa mới Vãn Phong lấy tay dây vào tiếp xúc cái kia tượng đá, sinh khí bị tượng đá thu nạp, liền hóa thành Thạch Linh.

“Đó là Thạch Linh, đừng nhúc nhích nó, chúng ta đi!”

Lục Vân hít sâu một hơi, nàng lôi kéo Vãn Phong tiểu thủ liền phải rời đi nơi này.

Vừa mới Vãn Phong chỉ đụng chạm một chút cái kia tượng đá, tượng đá vẫn chưa hấp thu đủ đủ tức giận, thân thể vẫn ở chỗ cũ nửa hóa đá ở giữa.

“Trở về! Các ngươi trở lại cho ta!”

Nhìn thấy Lục Vân cùng Vãn Phong muốn đi, cái kia Thạch Linh trong lúc đó phát sinh từng tiếng gào thét.

“Tiểu bạch kiểm, ngươi muốn đi liền đi, bả con bé kia lưu lại cho ta ăn! Cho ta ăn, ta muốn ăn nàng! ! !”

Vãn Phong đánh run một cái, mặt nàng bị nồng đậm sợ hãi tràn ngập.

“Đừng để ý tới nó, cũng đừng quay đầu.”

Lục Vân một thanh kéo qua Vãn Phong vòng eo, mười phần nghiêm túc nói.

Vãn Phong đang muốn xoay qua chỗ khác đầu nhỏ miễn cưỡng ngừng lại.

“Tiểu tặc, ngươi hư chuyện tốt của ta, ta muốn ăn ngươi a a a a!”

Cái kia Thạch Linh không ngừng gào thét.

Răng rắc!

Trong lúc đó, trên người nó xuất hiện một kẽ hở, thân thể tựa hồ muốn vỡ vụn.

“Đừng xem! !”

Chứng kiến Vãn Phong trên mặt xuất hiện lau một cái hiếu kỳ, Lục Vân một tay bịt ánh mắt nàng.

Đến lúc này, Vãn Phong tuyệt đối không thể quay đầu, không thể xem cái kia Thạch Linh.

Thạch Linh chính là hấp thu Vãn Phong tức giận mới hóa hình thành linh, nếu như Vãn Phong lại nhìn nó, như vậy nó liền sẽ mê hoặc mê hoặc Vãn Phong, khống chế Vãn Phong tâm thần, nhường Vãn Phong chịu đến nó bài bố.

Thạch Linh một khi đem Vãn Phong hút khô, như vậy nó liền sẽ hoàn toàn rút đi Thạch Thân, có thể tự do hành tẩu.

Lục Vân mặc dù không biết cái này Thạch Linh năng lực, thế nhưng cùng loại sự tình nhưng là thấy nhiều.

. . .

Thạch Linh đang gào thét.

Nhưng Lục Vân nhưng lại không lại để ý tới nó. Cho dù thứ này có vô cùng sự sợ hãi, nhưng một cái sẽ không động đại khủng bố lại đối với mình khó có thể tạo thành uy hiếp.

Lục Vân cùng Vãn Phong đi tới thạch thất trước cửa đá.

Thạch Môn đóng kín, Lục Vân dùng sức đẩy đi, lại không nhúc nhích tí nào.

“Công tử, nhường nô tỳ tới!”

Vãn Phong mạnh mẽ lên tinh thần, nàng đem chính mình lỗ tai bỏ vào bên trên, không đi nghe cái kia Thạch Linh tiếng gào thét.

Vãn Phong đem hai tay đặt ở trên cửa đá, trên người nàng đột nhiên lóe ra một chút nhàn nhạt lục sắc quang mang.

Ùng ùng

Cái kia phiến đối Lục Vân mà nói, nặng như thái sơn đại môn, ầm ầm ở giữa mở ra.

“Đây chính là tu tiên giả sao?”

Lục Vân nhìn lấy Vãn Phong, trên mặt hiện lên lau một cái ước ao.

Trong lòng hắn, đối tu tiên hai chữ, bộc phát khát vọng.

Nếu như Lục Vân cũng là tu tiên giả, có Vãn Phong bực này kinh thiên thủ đoạn, như vậy hắn tại đây trong mộ, chí ít có thể lấy ung dung gấp mười lần.

“Khà khà khà khà. . . Cuối cùng cũng tìm được các ngươi.”

Cửa đá mở ra trong chốc lát, một cái âm trầm thanh âm từ bên kia truyền đến.

“A ”

Vãn Phong trong miệng phát sinh một tiếng thét chói tai, nàng vô ý thức liền lùi lại ba bước, trên mặt hiện lên vẻ không tưởng tượng nổi.

Nàng nhìn thấy một cái hoàn toàn không có khả năng xuất hiện ở nơi này người!

“Làm sao có thể! !”

Lục Vân con mắt cũng trợn tròn, hắn cảm giác mình toàn thân cao thấp tóc gáy đều nổ tung.

Lục Vân tràn đầy khó tin nhìn lấy người trước mắt này .

Cát Long! !

Đã chết, bị chặt rơi đầu Cát Long, dĩ nhiên xuất hiện ở nơi này!

Lục Vân thần sắc hoảng sợ, hắn vô ý thức thối lui đến Vãn Phong bên người.

“Cút ngay!”

Lúc này, Vãn Phong cắn răng một cái, trong tay nàng hiện ra một điểm nho nhỏ gió xoáy, đánh vào Cát Long trên đầu.

Thình thịch!

Ùng ục ục!

Cát Long cái đầu, từ trên cổ ngã xuống, theo bậc thang lăn đến trong thạch thất.

“Đầu ta lại xuống.”

Viên kia cái đầu dường như thở dài một hơi, Cát Long thân thể quỳ xuống, sờ sờ tìm tìm bò vào thạch thất, hướng phía viên kia cái đầu bỏ qua.

May là Vãn Phong tại đây trong mộ kinh lịch một loạt tôi luyện, nhưng lúc này, nàng như trước há hốc mồm.

Lục Vân cũng là tê cả da đầu.

Cương Thi hắn không sợ, Thi Ruồi cùng Thạch Linh mặc dù quỷ dị, nhưng Lục Vân cũng có thể tiếp thu.

Thật là. . . Đây coi là cái gì sự tình?

Một cái đã chết người, cái đầu đều bị chém đứt, dĩ nhiên sống sờ sờ ra hiện tại bọn hắn trước mặt!

Trọng yếu hơn là, cái này gia hỏa không đầu thi dĩ nhiên bò tới mặt đất, đi tìm đầu hắn, cái kia trên đầu còn có một cái lổ thủng lớn, là Vãn Phong một kiếm đâm ra tới.

Dạng này tràng cảnh, nhường nguyên bản là âm u khủng bố mộ thất, trở nên bộc phát khủng bố.

“Đại, đại nhân. . . Hắn hắn. . .”

Vãn Phong âm thanh run rẩy, một câu hoàn chỉnh lời nói cũng nói không nên lời.

Lục Vân cũng bắt đầu mờ mịt, sư môn trong điển tịch, cũng không có ghi chép tình huống như vậy.

Cát Long tìm được đầu mình, đem an hồi trên cổ mình, sau đó lung la lung lay đứng dậy.

“Ngươi ngươi ngươi, ngươi là ai!”

Đúng lúc này, cái kia Thạch Linh trong miệng, bỗng nhiên phát sinh một tiếng sợ hãi kêu gào, “Ngươi đừng qua đây! Đi ra, đừng tới đây!”

“Di? Đây không phải là Vãn Phong nha đầu sao?”

Cát Long một tay đỡ đầu mình, phòng ngừa nó rớt xuống nữa, hắn từ trên xuống dưới đánh giá Thạch Linh, nghi hoặc nói rằng, “Không đúng, ngươi không phải Vãn Phong nha đầu, ngươi xem trọng đi. . . Dường như rất đẹp dáng vẻ!”

Cát Long trong ánh mắt phóng ra ánh sáng tới.

Sau đó, hắn mở miệng rộng, cắn một cái tại Thạch Linh trên cổ.

Đen như mực khí lưu theo Thạch Linh cái cổ, chảy vào đến Cát Long trong miệng.

Thạch Linh không ngừng giùng giằng, gào thét, muốn thoát khỏi Cát Long, thế nhưng thân thể hắn căn bản là vô pháp nhúc nhích.

Dần dần, Thạch Linh thanh âm càng ngày càng nhỏ, cuối cùng hóa thành một cái tượng đá.

“Nấc!”

Cát Long ợ một cái, đầu hắn tại trên cổ nhảy một chút, nhưng không có ngã xuống.

“Quả nhiên rất đẹp.”

Vãn Phong hai mắt một phen, ngất đi.

Chuỗi này trùng kích, rốt cục đưa nàng tâm thần trùng khoa, mặc dù Vãn Phong là tu tiên giả, nhưng nàng cuối cùng là một cái mười bốn mười lăm tuổi tiểu cô nương.

Lần đầu kinh lịch việc này, có thể kiên trì đến bây giờ, đã thật không đơn giản.

“Lão nô gặp qua Châu Mục đại nhân.”

Cát Long xoay người lại, hướng phía Lục Vân khom người cong xuống.

Ùng ục ục!

Đầu hắn lại ngã xuống.

“Ngươi đừng qua đây!”

Lục Vân đỡ Vãn Phong, đưa nàng ôm vào trong ngực, liền lùi lại mấy bước.

“Ngươi đến cùng sống hay chết?”

Cát Long đem đầu mình tìm trở về, phóng tới trên cổ, sau đó ánh mắt hắn bên trong cũng hiện lên lau một cái mờ mịt.

“Ta, ta cũng không biết ta sống hay chết.”

Cát Long muốn lắc đầu, thế nhưng đầu hắn cùng cái cổ căn bản cũng không có liền cùng một chỗ, chỉ phải thôi.

“Ngươi là để báo thù?”

Lục Vân cẩn thận từng li từng tí hỏi.

“Không không không, lão nô là đại nhân người hầu, làm sao lại tìm đại nhân báo thù đâu? Mặc dù đại nhân cùng Vãn Phong nha đầu giết lão nô, thế nhưng lão nô lại đối đại nhân trung thành tận tâm.”

Cát Long nghĩa chánh ngôn từ nói rằng.

“Vậy ngươi tôn nữ?”

Lục Vân lại hỏi lần nữa.

“Có thể chết ở trong tay đại nhân, là nàng vinh quang! Huống chi, giết chết nàng người, cũng không phải là đại nhân ngài!”

Cát Long nói rằng.

“Ngươi cũng biết rõ cái gì?”

Lục Vân có chút không thoải mái, hắn vô ý thức liếc mắt nhìn Vãn Phong, Vãn Phong vẫn ở chỗ cũ hôn mê, vẫn chưa thức tỉnh.

Trong tiềm thức, hắn cho rằng Cát Long phát hiện mình cũng không phải là nguyên bản Huyền châu mục.

“Giết chết Ninh nhi, là Tiết Lãng tên hỗn đản kia.”

Tiết Lãng, chính là Châu Mục phủ Tiết đại quản gia tục danh.

Lục Vân thở phào một cái, xem ra hắn cũng không biết chính mình bí mật.

“Vậy ngươi tới làm cái gì?”

“Tự nhiên là đi theo đại nhân ngài.”

Cát Long nhìn lấy Lục Vân, trong mắt hiện lên lau một cái cuồng nhiệt, xuyên thấu qua hắn trên trán cái kia lỗ thủng, Lục Vân có thể chứng kiến Cát Long cái kia hầu như sôi trào óc, đây là cực độ hưng phấn biểu hiện.

“Vậy ngươi lại là làm sao tiến đến?”

Lục Vân lần thứ hai lui mấy bước, cái này Cát Long, vấn đề rất lớn.

Chẳng lẽ, hắn là bị Xích Huyền sơn bên trong Âm Sát Chi Khí xâm nhiễm, biến thành Cương Thi?

Có thể cho dù là nghìn năm Cương Thi, đều là một ít không có đầu óc đồ vật, coi như là nghìn năm Cương Thi, cũng chỉ có một tia linh trí.

Trước mắt cái này Cát Long, trừ cái đầu bình thường tính rớt xuống đất ở ngoài, cùng thường nhân không có gì khác biệt.

“Lão nô là đi tới. Đi tới đi tới, dường như chứng kiến một cánh đại môn, đẩy ra sau đó, liền gặp được đại nhân ngài cùng Vãn Phong nha đầu.”

“Đại nhân, cái này trong mộ hung hiểm, quỷ dị trùng điệp, liền để lão nô tới bảo vệ đại nhân!”

Cát Long vẻ mặt chính khí, chỉ là hắn mi tâm ra cái kia cái đại lỗ thủng, trước sau thông thấu, nhìn qua quá mức chói mắt.

“Ra khỏi thành thời điểm ngươi cũng là nói như thế.”

Lục Vân lầm bầm một câu, “Đã như vậy ngươi liền đi theo ta.”

Dù sao cũng không thể thoát khỏi cái này giống như sinh sự sinh, giống như chết không chết gia hỏa, Lục Vân cũng liền tùy theo đảm nhiệm chi.

Cái này gia hỏa thuần thục liền đem cái kia có vô cùng sự sợ hãi Thạch Linh hút thành tượng đá, nếu như Cát Long muốn giết chết Lục Vân, Lục Vân đã sớm chết.

“Ai!”

Cát Long hoan hô một tiếng, mang theo chạy chầm chậm đi tới Lục Vân bên người.

Oanh!

Oanh!

Oanh

Đúng lúc này, trong thạch thất tường kia vách tường, trong lúc đó phá toái.

Vô cùng vô tận Thi Ruồi, kể cả cái kia nghìn năm đại bánh chưng, từ tường kia vách tường phía sau xông lại.

Tại cái kia nghìn năm bánh chưng bên người, còn bay một đóa xanh mượt hỏa diễm.

“Lại là một cái đại mỹ vị.”

Cát Long nhìn lấy cái kia nghìn năm Cương Thi, nước dãi đều muốn chảy ra, “Bất quá cái này đại mỹ vị dường như không được tốt đối phó dáng vẻ.”

“Đại nhân ngài trước mang theo Vãn Phong nha đầu ly khai, cái này đại mỹ vị liền giao cho lão nô đi đối phó!”

Cát Long đem đầu kia nghìn năm đại bánh chưng ngăn trở, lớn tiếng nói.

Lục Vân không rảnh để ý quản Cát Long, hắn đem Vãn Phong ôm ngang lên đến, lập tức liền lao ra thạch thất.

“Oanh ”

“Đại mỹ vị, xem nhà ta Phi Đầu Thuật!”

Sau đó Cát Long đem đầu mình hái xuống, hung hăng hướng phía cái kia đại bánh chưng đập tới.