Chương 3: Cửu Khiếu Kim Đan

“Cái này ngủ một giấc thật là thoải mái!”

Lục Vân hung hăng duỗi cái lưng mệt mỏi.

Mơ mơ màng màng ở giữa, hắn liền muốn rời giường đánh răng rửa mặt.

“Không đúng!”

Lục Vân bỗng nhiên tỉnh táo lại, hắn mờ mịt nhìn lấy xung quanh.

“Là thật. . . Ta thật đi tới Tiên Giới.”

Lục Vân phục hồi tinh thần lại.

“Không phải là mộng.”

“Đúng!”

Sau một khắc, Lục Vân lại nghĩ tới tối hôm qua sự tình.

“Cửu Long đánh quán! Nơi đây Cửu Long Sĩ Quan, dĩ nhiên đã ngưng hóa thành thực thể!”

Lục Vân đánh run một cái, “Lập tức rời đi nơi này, nếu không nhất định sẽ ngỏm củ tỏi!”

Cửu Long đánh quán bố trí phong thủy, Lục Vân là có thể phá giải.

Thế nhưng cái này hóa thành thực chất Cửu Long đánh quán, đã vượt qua Lục Vân lý giải, nhiều ở chỗ này dừng lại một phút đồng hồ, liền cách cái chết gần hơn một phần.

Hắn thất tha thất thểu chạy ra cửa phòng.

“Đại nhân ngài tỉnh!”

Vãn Phong đang bưng một cái thực bàn hướng phía đi tới bên này, nàng gặp Lục Vân ra khỏi phòng, lập tức mang theo chạy chậm đã chạy tới.

Tối hôm qua Lục Vân tại thất tinh Lãm Nguyệt Lâu té xỉu, Vãn Phong đưa hắn đỡ hồi gian phòng.

“Đi đi đi! Lập tức rời đi nơi này!”

Lục Vân nắm lấy Vãn Phong tay, liền hướng phía đại môn phương hướng chạy đi.

“Đi nơi nào?”

Vãn Phong mờ mịt nhìn lấy Lục Vân.

“Trừ nơi đây, đi nơi nào đều được!”

Lục Vân có chút nôn nóng.

“Châu Mục đại nhân, trừ nơi đây, ngươi nơi nào cũng không thể đi đây.”

Đúng lúc này, một cái thanh âm già nua vang lên.

Ngay sau đó, một cái tóc bạc hoa râm lão đầu, không biết lúc nào tới đến Lục Vân cùng Vãn Phong bên người, cười tủm tỉm nói rằng.

“Nếu như ngài mang theo châu mục đại ấn ly khai Huyền châu, chúng ta đi đâu mà tìm ngài?”

Sau một khắc, Lục Vân đã cảm thấy hắn hình như là đánh vào một mặt khí tường bên trên, sau đó bị hung hăng bắn trở về, đặt mông ngồi dưới đất.

“Ngươi là ai?”

Lục Vân nhìn lấy lão đầu này, hắn vuốt chính mình cái mông, nhe răng trợn mắt hỏi.

“Ngươi không biết ta?”

Lão đầu nao nao.

“Nếu như ngươi có cái con gái xinh đẹp, ta ngược lại là có thể suy nghĩ nhận thức một chút.”

Lục Vân đứng lên, mười phần không khách khí nói rằng.

“Đại nhân, hắn là Cát gia đại quản gia Cát Long.”

Vãn Phong nhỏ giọng nói rằng.

“Cát gia đại quản gia?”

Lục Vân cau mày một cái, “Cát gia đại quản gia chạy đến nơi này của ta làm gì?”

“Tự nhiên là bảo hộ Châu Mục đại nhân ngài.”

Cát Long giọng mỉa mai nói rằng, “Châu Mục đại nhân ngài cừu gia nhiều như vậy, vạn không cẩn thận bị người đánh chết, khả năng liền không tốt.”

“Nữ nhi ta không có, tôn nữ ngược lại là có một cái. . . Châu Mục đại nhân có muốn hay không đi gặp?”

Cát Long con mắt hơi hơi nheo lại, lành lạnh nói rằng.

Lục Vân ngay lập tức sẽ phản ứng kịp.

Lục Vân châu mục kỳ hạn còn có nửa năm, thế nhưng hắn đắc tội với người quá nhiều, vì phòng ngừa Lục Vân chạy trốn, cho nên liền phái người qua đây giám thị. . . Hoặc giả nói là đưa hắn giam lỏng ở chỗ này.

Chỉ chờ Lục Vân từ chức châu mục, Lục Vân những cái kia cừu gia liền có thể tùy ý xử trí hắn.

“Hừ!”

Lục Vân lạnh rên một tiếng, cũng không cùng hắn cải cọ, xoay người rời đi.

“Dáng dấp xấu như vậy, tôn nữ của ngươi cũng đẹp mắt không đến đi đâu.”

. . .

“Vừa mới cái kia mặt nhìn không thấy khí tường, chính là tu tiên giả thủ đoạn sao?”

Lục Vân không có hồi gian phòng của mình, mà là tại Vãn Phong trợ giúp xuống, lần thứ hai bò lên trên thất tinh Lãm Nguyệt Lâu.

“Cát Long là Hóa Khí cảnh tu sĩ, vừa mới cái kia mặt tường là hắn lấy chân khí ngưng hóa. Bất quá vừa mới Vãn Phong gặp hắn không có tổn hại đến đại nhân, cho nên sẽ không có xuất thủ.”

Vãn Phong cẩn thận từng li từng tí nói rằng, e sợ cho Lục Vân trách mắng mình.

“Ngươi so với hắn lợi hại?”

Lục Vân nhãn tình sáng lên.

“Nô tỳ đã luyện hóa thần thông, tu thành Kim Đan, là Đan Cảnh tu sĩ đây.”

Vãn Phong dương dương tự đắc cái cổ, vẻ mặt kiêu ngạo nói rằng.

Thế nhưng sau một khắc, nàng dường như nghĩ đến cái gì, có chút lo sợ bất an nói rằng: “Đại nhân, ngươi sẽ không trách nô tỳ vừa mới không có ra tay đi.”

Lục Vân đối Vãn Phong cũng không tốt, thường ngày ở giữa không đánh thì mắng. Bất quá Vãn Phong là Lục Vân phụ thân thu dưỡng một cái khí nữ, nếu không phải là lão châu mục thu dưỡng, đại khái Vãn Phong đã sớm chết đói.

Mặc dù Vãn Phong cũng biết, lão châu mục thu dưỡng mình là không có hảo tâm gì, thế nhưng nàng như trước đối châu mục một nhà mang ơn.

Cho dù là trên người nàng, bị Lục Vân dùng roi da tử rút vết thương chồng chất, cũng chưa bao giờ có câu oán hận.

Đương nhiên, những thứ này Lục Vân là không biết.

“Hóa khí? Kim Đan?”

Lục Vân nhưng là không có chú ý Vãn Phong nó lời nói, “Ngươi nói với ta nói về tu tiên việc này.”

“Tốt!”

Vãn Phong lúc này đáp ứng.

Đã từng châu mục không thể tu luyện, đối chuyện tu tiên cũng từ trước tới giờ không tham dự vào.

“Tu tiên tổng cộng có ba đại cảnh giới, cửu giai đoạn.”

“Khí, đan, thần tam cảnh, mỗi cái cảnh giới lại có ba cái cảnh giới.”

“Khí Cảnh: Luyện khí, ngưng khí, hóa khí.”

“Đan Cảnh: Kim Đan, Mệnh Đan, Nguyên Đan.”

“Thần Cảnh: Nguyên thần, luyện thần, hóa thần.”

“Tam cảnh cửu giai phía trên, chính là tiên nhân. . . Bất quá nô tỳ chưa từng thấy qua tiên nhân, cũng không biết Tiên Nhân Cảnh Giới như thế nào.”

Lục Vân gật đầu, sau đó hỏi: “Ta thật không thể tu luyện sao?”

Vãn Phong chán nản nói: “Không thể, lão gia từng tìm tới tiên nhân vì ngài đổi thể chất, nhưng là thất bại.”

“Được rồi.”

Lục Vân cười khổ.

“Bất quá nô tỳ nghe lão gia nói qua, vị kia tiên nhân từng tiết lộ, nếu là có thể tìm được Cửu Khiếu Kim Đan, liền có thể đổi ngài thể chất, nhường ngài có thể bình thường tu luyện.”

Vãn Phong đột nhiên nhớ tới cái gì, lập tức nói rằng.

“Cửu Khiếu Kim Đan?”

Lục Vân nhãn tình sáng lên.

“Bất quá có người nói Cửu Khiếu Kim Đan đan phương đã thất truyền đã lâu, hiện tại trong Tiên Giới truyền lưu Cửu Khiếu Kim Đan, cũng là nhiều năm trước lưu lại, ăn một viên thì ít một viên. . . Có người nói một viên Cửu Khiếu Kim Đan, có thể đổi một cái Huyền châu đây.”

Vãn Phong cười khổ nói.

“Không phải là. . . Tiền sao?”

Lục Vân con mắt, vừa nhìn về phía ngoài thành.

Nơi đó thật là có một tòa tiên nhân đại mộ.

Lục Vân xem ngọn núi kia hướng đi. . . Toà kia mộ, mặc dù bị người đào móc một bộ phận, thế nhưng chỉnh thể nhưng là hoàn chỉnh, phong thuỷ vị phá, hiển nhiên có người chỉ đào ra toà kia tiên mộ ngoại vi, lại cũng chưa tìm được mộ chỗ cốt lõi.

Cửu Khiếu Kim Đan sở dĩ trân quý, bởi vì nó đan phương đã thất truyền, hơn nữa còn là đồ cổ. . . Như vậy trong tiên mộ nếu như khai quật đã thất truyền đồ vật, như vậy chưa chắc liền không thể đổi một viên Cửu Khiếu Kim Đan.

“Vãn Phong, vừa mới cái kia Cát Long, ngươi có thể bãi bình a? Trong phủ còn có hắn giám thị chúng ta sao?”

Lục Vân nhớ kỹ, vừa mới Vãn Phong nói qua, nàng so Cát Long lợi hại.

“Ừm.”

Vãn Phong gật đầu, “Nô tỳ hai ngày trước len lén đột phá đến Đan Cảnh, trừ Tiết đại quản gia ở ngoài, ai cũng không biết.”

“Còn như quý phủ giám thị đại nhân người, trừ Cát Long ở ngoài, lại có là đực Tôn gia Công Tôn có, cùng với Phong gia gió liên thành. Cát Long cùng Công Tôn đều có không phải đối thủ của ta, gió liên thành cũng là Đan Cảnh, ta mới vừa đột phá, cần phải đánh không lại hắn.”

Vãn Phong có chút khổ não.

“Có thể đánh được hai cái đã đủ!”

Lục Vân trên mặt, toát ra một nụ cười.

“Nhường cái kia Cát Long theo chúng ta, chúng ta ra khỏi thành, đi Xích Huyền sơn, kiến thức một chút tiên mộ!”

Tiên nhân phần mộ. . . Ngẫm lại, Lục Vân liền nhiệt huyết sôi trào.

. . .

“Châu Mục đại nhân, ngài đây cũng là muốn đi nơi nào nha?”

Lục Vân mang theo Vãn Phong, vừa mới đi tới Châu Mục phủ cửa chính, cái kia Cát Long tựa như hẹn tới, đem hai người ngăn lại.

“Quý phủ nhàn rỗi buồn chán, đi ra ngoài đi dạo.”

Lục Vân vẻ mặt không quan trọng nói rằng.

Cát Long cau mày nói: “Không được, nửa năm này ở giữa, Châu Mục đại nhân cái nào cũng không thể đi.”

“Đây là Lang Tà Thiên Đế quy định?”

Lục Vân cười lạnh nói.

“. . . Không phải.”

Nghe được Lục Vân lời nói, Cát Long ngẩn ra, tiện đà lắc đầu, “Chính là Huyền châu các đại thế gia chỗ định ra.”

“Ha ha ha ha ha ”

Lục Vân nhịn không được cười to nói: “Huyền châu các đại thế gia định ra? Huyền châu các đại thế gia, đây là muốn tạo phản sao?”

“Một bên nói bậy nói bạ!”

Cát Long hơi biến sắc mặt.

“Một bên nói bậy nói bạ?” Lục Vân cười nhạt: “Thiên Đế đại nhân còn cho phép ta thời hạn nữa năm, vẫn chưa lập tức tước đoạt ta châu mục chi vị, mà trong miệng ngươi Huyền châu các đại thế gia lại dám giam lỏng Huyền châu châu mục, đây không phải là tạo phản là cái gì.”

Cát Long sắc mặt đang biến.

Thời hạn nữa năm chưa đến, như vậy Lục Vân vẫn như cũ Huyền châu mục.

Lục Vân những cái kia cừu gia chưa giết Lục Vân, cũng là kiêng kỵ hắn Huyền châu mục thân phận.

“Vãn Phong, ngươi đi chuẩn bị một chút, tắm rửa dâng hương, thượng biểu Thiên Đế, liền nói Huyền châu các đại tiên đạo thế gia ý đồ mưu phản. Bình định lần này phản loạn, nói không chừng Thiên Đế lão nhân gia ông ta một cao hứng, liền ban cho ta một viên Cửu Khiếu Kim Đan đây.”

Nghe được Lục Vân lời nói, Vãn Phong con mắt cũng là sáng ngời.

“Đại nhân, không cần phiền toái như vậy đây.”

Vãn Phong vội vàng nói, “Trên người đại nhân có cái lá bài, có thể điều động Huyền châu thiên binh thiên tướng, không cần làm phiền Thiên Đế lão nhân gia ông ta đây.”

Lục Vân nhãn tình sáng lên.

“Chậm đã!”

Cát Long trên mặt mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Dựa theo Lục Vân cái kia vô pháp vô thiên tâm tính, hắn thật có khả năng điều động Huyền châu thiên binh thiên tướng, đem Huyền châu các đại tiên đạo thế gia hết thảy diệt trừ.

“Không biết Châu Mục đại nhân là muốn đi nơi nào?”

Bỗng dưng, Cát Long con mắt quay tít một vòng, lập tức cười nói “Đại nhân cừu gia rất nhiều, dạng này xuất môn sợ rằng sẽ bị cừu gia đánh chết. Không bằng dạng này, lão nô cùng đại nhân cùng nhau xuất môn, bảo vệ đại nhân an nguy.”

“Hắn nếu như chỉ ở trong thành liền thôi, nếu như là ra khỏi thành. . . Như vậy không cần người khác xuất thủ, chỉ ta liền đem hắn đánh chết!”

Cát Long càng ngày càng bạo, hắn tôn nữ chính là chết ở Lục Vân trong tay.