Chương 5: Đầu Ta Đâu

“Linh khí!”

Vãn Phong nhìn thấy trường kiếm kia, biến sắc, nàng rút lui mấy bước, đem Lục Vân bảo hộ ở phía sau.

“Hắc hắc hắc, Vãn Phong nha đầu, đối đãi ta giết Lục Vân, liền dẫn ngươi song túc song tê, làm cái kia Thần Tiên bầu bạn. Lục Vân giết ta duy nhất tôn nữ, như vậy ngươi liền cho ta sinh một trăm cái, một ngàn vóc dáng tự!”

Cát Long cười ha ha, hắn trường kiếm động thân, một kiếm hướng phía Lục Vân yết hầu đâm tới.

“Thật nhanh!”

Giờ khắc này, Lục Vân cảm giác mình trong lòng một mảnh lạnh lẽo, bóng đen của cái chết bao phủ tại hắn trong lòng.

Thế nhưng thần kỳ, Lục Vân nhưng là tĩnh táo dị thường.

Tử vong. . . Hắn trải qua một lần!

Đối mặt đồng dạng tử vong, Lục Vân đã có thể ung dung ứng đối.

Lục Vân vừa định muốn lui về phía sau, nhưng hắn lại hoảng sợ phát hiện, hắn thân thể này xương thực sự quá yếu.

So với người bình thường cũng không bằng.

Lục Vân đại não đã làm ra chính xác phán đoán cùng trốn tránh chỉ lệnh, thế nhưng thân thể nhưng căn bản cũng theo không kịp đại não phản ứng.

“Lại muốn chết?”

Lục Vân thì thào tự lẩm bẩm, loại này bóng đen của cái chết rất quen thuộc.

“Quát!”

Vừa lúc đó, Vãn Phong trong miệng phát sinh một tiếng quát lớn.

Nàng điểm ngón tay một cái, một đạo bích quang từ nàng đầu ngón tay bắn ra.

Làm

Đạo kia bích quang đánh vào Cát Long linh khí trên trường kiếm, đem ngụm kia đâm về phía Lục Vân trường kiếm đẩy ra.

Cát Long trực giác được một cổ Hạo Nhiên dốc sức từ trên trường kiếm truyền đến, cả người một cái lảo đảo, hướng phía nghiêng về một phía đi.

Nhưng Vãn Phong chính mình cũng không chịu nổi, nàng sắc mặt trắng nhợt, liên tiếp lui ba bước.

“Thần thông! Ngươi tiến vào Đan Cảnh!”

Cát Long trên mặt hiện lên lau một cái sợ hãi.

“Vãn Phong, giết hắn!”

Lục Vân trong miệng vù vù quần áo khí thô, lồng ngực dường như phong tương đồng dạng kịch liệt khi dễ, thanh âm hắn đều có chút khàn giọng.

“Ta. . . Ta không dám.”

Vãn Phong mờ mịt đứng tại chỗ, giết người?

Nàng khi nào giết qua người?

Tuy nói từng cùng Lục Vân ở trên đường ức hiếp thiện lương. . . Nhưng này chỉ là khi dễ người mà thôi, Vãn Phong chưa bao giờ giết qua người.

“Cảm tình là cái non!”

Cát Long nhãn tình sáng lên, hắn bỗng nhiên từ dưới đất bò dậy, một cái đi nhanh liền vọt tới Vãn Phong trước mặt.

“Ngươi đừng qua đây!”

Vãn Phong hoa dung thất sắc, nàng lần nữa đưa ngón tay ra, một đạo nho nhỏ bích quang từ nàng đầu ngón tay bắn ra.

Lần này Cát Long thấy rõ ràng, đạo này bích quang là một đạo nho nhỏ gió xoáy.

“Một môn vừa mới tu luyện được Hạ cấp thần thông? Mặc dù ngươi tiến vào Đan Cảnh, ngưng kết Kim Đan, thế nhưng ngươi kinh nghiệm chiến đấu nhưng là linh!”

Cát Long hai chân xê dịch, mười phần nhẹ tránh thoát Vãn Phong một kích kia, sau đó hắn đi đường vòng Vãn Phong phía sau, một cái sống bàn tay cắt tại Vãn Phong sau đầu.

Vãn Phong hai mắt khẽ đảo, liền ngất đi.

“Châu Mục đại nhân, đây chính là ngươi cậy vào? Hiện tại đến ngài.”

Cát Long vẻ mặt nhe răng cười, từng bước hướng phía Lục Vân đi tới.

“Chết!”

Cát Long hét lớn một tiếng, tay hắn lên một kiếm hướng phía Lục Vân cổ lột bỏ.

“Lại muốn chết sao?”

Lục Vân trong lòng than thở.

Nhưng vào lúc này, Lục Vân bỗng nhiên cảm giác mình trong thân thể, như có thứ gì muốn xông ra tới một dạng.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu, hai tay bình thường đẩy ra.

Ông

Một tia ô quang từ hắn trên hai tay nở rộ.

Chín cái thần long mang một tòa đen kịt quan tài, từ Lục Vân hai tay ở giữa xuất hiện, hung hăng đánh vào Cát Long trên lồng ngực.

“Thần thông! !”

Cát Long kêu thảm một tiếng.

Thanh âm hắn bên trong tràn đầy sợ hãi, tràn đầy không hiểu.

Lục Vân không phải là không thể tu luyện sao? Hắn tại sao có thể có thần thông mang theo?

Hơn nữa môn thần thông này, so vừa mới Vãn Phong chỗ thi triển đạo kia nho nhỏ gió xoáy, cường đại đâu chỉ gấp mười lần.

Cát Long lồng ngực truyền ra một trận xương cốt tiếng vỡ vụn âm, hung hăng ngã tại hơn mười thước ở ngoài địa phương. Trong miệng hắn không được hộc bọt máu, thân thể cũng là không ngừng co quắp, mắt thấy là sống không được.

“Đây là. . . ? !”

Lục Vân nhìn lấy đạo kia từ hai tay hắn ở giữa xông ra hình bóng, trong nháy mắt ngây người.

“Đúng! Tối hôm qua, hiển hiện chân hình, dường như vọt vào thân thể ta. Vừa mới Cát Long dường như đang gọi. . . Thần thông?”

Lục Vân khắp khuôn mặt là mê man.

Bất quá lúc này, Lục Vân cũng là toàn thân rã rời, một chút khí lực cũng không nhấc nổi.

“Tiến vào thân thể ta, trở thành ta thần thông? Thật là, ta rõ ràng không phải tu tiên giả, đây là chuyện gì xảy ra?”

Lục Vân bộc phát mê man.

“Đại nhân.”

Không biết quá lâu dài, Vãn Phong yếu ớt tỉnh lại, nàng nhìn thấy sõng xoài trên mặt đất Lục Vân, cùng té ở bên kia Cát Long, nhất thời quát to một tiếng, đem Lục Vân nâng dậy.

“Đại nhân, ngài không có sao chứ! Đều là Vãn Phong vô dụng, không dám giết người!”

Vãn Phong vành mắt lại hồng.

“Cầm thanh kiếm kia, bả Cát Long cái đầu cắt đi.”

Lục Vân thở mạnh mấy cái, khôi phục một ít thể lực sau đó, mở miệng nói.

Lục Vân nhưng là một cái trộm mộ, tuyệt đối không phải người tốt lành gì, giết người diệt khẩu dạng này sự tình, Lục Vân cũng không ít làm.

Giết người vì là diệt khẩu, liền muốn làm được triệt để.

Cho dù là đối phương đã chết, cũng muốn ở đối phương yếu hại bên trên đâm mấy đao, lại đảm bảo vạn vô nhất thất.

“A?”

Vãn Phong đứng ngẩn ngơ tại nguyên chỗ, có chút không biết làm sao.

“Ai. . . Ngươi đi đi.”

Nhìn thấy Vãn Phong dạng này biểu tình, Lục Vân thở dài một hơi.

“A?”

Vãn Phong lại a một tiếng, nàng mờ mịt nhìn lấy Lục Vân.

“Đã từng cái kia ta đắc tội cừu gia quá nhiều, đã định trước hung hiểm trùng điệp. Người sống ngươi không dám giết, người chết ngươi không dám chặt, ngươi không thích hợp ở lại bên cạnh ta. Một ngày nào đó sẽ đem ngươi hại chết.”

Lục Vân chậm rãi nói rằng.

Nghe được Lục Vân lời nói, Vãn Phong có chút không biết làm sao.

Bỗng dưng, nàng nhặt lên mặt đất Cát Long ngụm kia kiếm, liền hướng lấy Cát Long thi thể đi tới.

“Chặt xuống đầu hắn, là có thể ở lại bên người đại nhân!”

Vãn Phong cắn răng một cái, một kiếm hướng phía Cát Long cổ.

“Lại bị ngươi nhìn thấu ta là ngất!”

Đột nhiên, Cát Long thi thể từ dưới đất nhảy dựng lên, hắn nhắc tới một hơi thở, hung hăng hướng phía Vãn Phong ngay ngực đánh tới.

“Không chết!”

Vãn Phong hù dọa giật mình, nàng khẽ cắn nguyên thần thông bạo phát.

Trường kiếm trong tay bộc phát ra một trận thanh thúy ngâm tiếng gào.

Tranh

Một đạo xanh mờ mờ kiếm quang từ linh khí trên trường kiếm bắn ra, xuyên thủng Cát Long mi tâm.

“Linh khí, quả nhiên là Đan Cảnh cường giả mới. . .”

Cát Long một câu nói chưa nói hết, liền khí tuyệt ngã xuống đất.

Vãn Phong giơ tay lên lại là một kiếm, đưa hắn cái đầu cắt đứt xuống tới.

Vãn Phong quay đầu, nhìn về phía Lục Vân.

“Ngươi không giết hắn, hắn liền sẽ giết ta, đồng thời mang theo ngươi đi cho hắn sanh con. Cho nên hắn là người đáng chết.”

Lục Vân nhẹ nhàng nói rằng, “Phàm là uy hiếp được người chúng ta, đều là người đáng chết. . . Đều đáng chết.”

“Thế giới này chính là như vậy, không phải ngươi chết, chính là ta vong.”

Lục Vân lời nói này, trần trụi trần, tựa như một giọt chất độc một dạng, hung hăng rót vào Vãn Phong trong lòng.

“Muốn còn sống, chỉ có thể nhường hi vọng chúng ta người chết đi tìm chết.”

“Ừm!”

Vãn Phong hung hăng gật đầu.

“Đi thôi, chúng ta đi tiên mộ.”

Lục Vân lần thứ hai nói rằng.

Lấy hắn hiện tại thân thể điều kiện, còn chưa đủ để lấy đào lên toà kia tiên mộ.

Hắn chỉ có thể mang theo Vãn Phong đến đây.

Lẻ loi một mình trọng sinh tại Tiên Giới, hắn có khả năng dựa vào trừ chính mình, chính là cái này ra đời không lâu tiểu nha đầu.

Lục Vân cùng Vãn Phong thân ảnh, dần dần đi xa.

Nguyên bản, Lục Vân đối Tiên Giới ước mơ, cho rằng đây là một cái thiên đường. Thế nhưng Cát Long nhưng là cho hắn học một khóa.

Nơi đây cũng là một cái tàn khốc thế giới.

. . .

“Đầu ta đâu? Ah, ở chỗ này.”

Đột nhiên, Cát Long không đầu thi từ dưới đất ngồi dậy đến, tay hắn trên mặt đất lục lọi một phen, tìm được đầu hắn, an hồi trên cổ.

Cát Long mi tâm phá vỡ một cái đại lỗ thủng, trước sau thông thấu, có thể chứng kiến bên trong cái kia trắng bóng .

Ánh mắt hắn chỗ trống vô thần, mang trên mặt lau một cái biến hoá kỳ lạ vui vẻ.

Cát Long đứng dậy, lung la lung lay, từng bước một hướng phía Lục Vân cùng Vãn Phong phương hướng rời đi mà đi.