Chương 2: Cửu Long Sĩ Quan

Châu Mục phủ rất lớn, dường như một tòa thật lớn lâm viên.

Đình viện bên trong, nước từ trên núi chảy xuống tôn nhau lên, lâu đài ẩn hiện, nhìn qua xa hoa.

Thế nhưng tại Lục Vân trong mắt, nơi đây căn bản là một cái Ma Quật!

“Cửu Long Sĩ Quan, loại này phong thuỷ tư thế, xuất hiện ở Châu Mục phủ bên trong. . . Nếu như ta đoán không sai, Huyền châu chắc là Lang Tà Thiên nghèo nhất một cái châu a.”

Lục Vân thì thào nói rằng.

Xem nơi đây bố trí phong thủy, hiển nhiên không phải gần nhất mới bày xuống, làm sao cũng có mấy trăm năm hoặc là hơn ngàn năm.

Bố cục đã cùng nơi đây môi trường tự nhiên, hoàn mỹ dung hợp một chỗ, hóa thành phong thuỷ tư thế.

Châu Mục phủ thành lập vị trí, chính là một châu khí huyệt vị trí, liên quan đến lấy toàn bộ Huyền châu số mệnh.

Cửu Long đánh quán để ở chỗ này, trực tiếp cắt đứt Huyền châu khí mạch. Thời gian dài, Huyền châu liền sẽ hóa thành một mảnh Hoang Vu Sa Mạc.

“Đại nhân, ngài nói sai. Đây không phải là cái gì Cửu Long Sĩ Quan, mà là Cửu Long Hộ Thiên đại trận. Trận pháp lúc phát động liền có Cửu Long thăng thiên, đã từng oanh sát qua một tôn đến đây quấy rối tiên nhân đây.”

Vãn Phong cải chính nói.

Hiện tại Lục Vân cùng Vãn Phong, đứng ở toàn bộ Châu Mục phủ bên trong tối cao một tòa thất tinh Lãm Nguyệt Lâu phía trên, có thể quan sát Châu Mục phủ, thậm chí toàn bộ Huyền Châu thành.

“Bất quá Huyền châu đúng là Lang Tà Thiên nghèo nhất một châu, khoáng mạch rất thưa thớt, tiên nhân hi hữu tới, Tiết đại quản gia chọn mua trận cơ thạch, cũng phải đi Lâm châu đây.”

“Xem ra phong thuỷ cùng trận pháp, chắc là một người có hai bộ mặt. Tiên nhân trong người chỉ hiểu trận pháp, không rành phong thủy? Cái này không có đạo lý a, trên Địa Cầu những cái kia cho người ta xem phong thủy, cái nào không phải nói mình là vị nào Thần Tiên truyền nhân, hoặc là dứt khoát Thần Tiên chuyển thế.”

Lục Vân nghe Vãn Phong lời nói, có chút không nghĩ ra.

Thế nhưng Lục Vân có thể xác định. . . Tiên Giới tiên nhân, hoặc là tu tiên giả đang bố trí trận pháp thời điểm, vẫn chưa cân nhắc qua phong thuỷ.

Châu Mục phủ chỗ này Cửu Long Hộ Thiên đại trận có thể chém giết tiên nhân. . . Thế nhưng đồng dạng, tòa đại trận này nhưng là hư toàn bộ Huyền châu khí huyệt, nhường Huyền châu số mệnh xói mòn.

Lục Vân cũng không cảm thấy, một cái tinh thông phong thủy Trận Pháp Sư, hội bố trí xuống dạng này trận pháp. . . Đồng dạng, một cái tinh thông phong thủy người chứng kiến dạng này bố trí phong thủy, hội không điểm ra tới.

“Di? Đó là cái gì?”

Lục Vân vô ý thức ngẩng đầu, hắn chứng kiến ngoài thành, phương xa một tòa nguy nga đại sơn.

Huyền Châu thành phương viên trăm dặm, Huyền Châu thành Đông môn ở ngoài, thì là một tòa nguy nga đại sơn, tên là Xích Huyền sơn.

Lục Vân chứng kiến ngọn núi lớn kia, con mắt lúc này liền thẳng.

“Nơi đó. . . Dường như có một ngôi mộ lớn?”

Mặc dù Lục Vân thấy không rõ lắm toà kia Xích Huyền sơn cụ thể xu thế. . . Thế nhưng quan sát ngoại hình, nhưng là Huyền Vũ nằm sấp gò đất hình thái. . . Rõ ràng là một tòa tuyệt hảo mộ táng chi địa.

Nếu như Lục Vân không nhìn lầm lời nói, nơi đó tuyệt đối có một ngôi mộ lớn, hơn nữa không phải phổ thông đại mộ.

“Tiên nhân cũng sẽ chết?”

Lục Vân có điểm không rõ.

“Tiên nhân đương nhiên sẽ chết.”

Vãn Phong nhìn thấy Lục Vân dáng vẻ, phốc xuy một chút cười.

Truyền thuyết, Xích Huyền sơn xuống, quả thật có một tòa tiên nhân mộ táng, cái này ở toàn bộ Huyền châu, chính là người người đều biết sự tình.

“Trăm ngàn năm trước, chư tiên đại chiến, long trời lở đất, toàn bộ Tiên Giới cũng bị đánh nát, biến thành hiện tại cửu thiên thập địa tứ tiên hải. Có người nói trận chiến kia, Tiên Giới tiên nhân đều chết hết, thượng cổ tiên đạo văn minh cũng vì vậy đoạn tuyệt.”

“Hiện tại Tiên Giới, khắp nơi đều là dạng này tiên mộ, cũng không biết là ai lấy ra.”

Vãn Phong đem nàng nghe qua truyền thuyết, nói cho Lục Vân nghe.

Trước đây Lục Vân, cũng không có cái kia tâm tư nghe những truyền thuyết này.

“Tiên Giới. . . Khắp nơi đều là tiên nhân phần mộ?”

Lục Vân con mắt lập tức liền phát sáng, giờ khắc này, hắn tựa hồ tìm được chính mình nhân sinh mục tiêu.

Lục Vân là một cái trộm mộ, từ nhỏ bị nhà mình lão nhân nuôi lớn, lão nhân đi đời nhà ma sau đó, hắn cũng liền không có thân nhân, hắn còn thừa lại mục tiêu duy nhất, chính là trộm mộ.

Đem những cái kia bị lịch sử vùi lấp chân tướng, từ trong mộ moi ra, công chư hậu thế.

Trên Địa Cầu mộ đã bị hắn trộm không sai biệt lắm, tất nhiên đi tới Tiên Giới, như vậy thì tới nếm thử tiên nhân phần mộ, trộm đứng lên là vị đạo trưởng nào đó.

Lục Vân trong lòng một trận hừng hực.

Còn như nơi đây toà kia Cửu Long đánh quán bố cục, Lục Vân mới không thèm để ý.

Ngược lại qua nửa năm nữa, thì hắn không phải là cái gì Huyền châu mục, nơi đây thế nào cùng hắn có quan hệ gì?

“Trăm ngàn năm trước, chư tiên đại chiến, chẳng lẽ phong thuỷ nói đến cũng là vào lúc đó hủy diệt?”

Lục Vân thần sắc hơi động một chút.

“Giải lịch sử phương pháp tốt nhất, chính là tiến vào trong cổ mộ, bả thất lạc văn minh moi ra. . . Nhường lại thấy ánh mặt trời!”

Lục Vân nhịn không được xoa xoa tay.

“Bất quá bây giờ còn không được, hiện tại ta thân thể này xương thật sự là có chút yếu, xuống đấu đó là một con đường chết, phải nghĩ biện pháp trước bồi bổ thân thể lại nói.”

Nghĩ như vậy, Lục Vân xoay đầu lại, đối Vãn Phong nói rằng: “Đối Vãn Phong, vừa mới ngươi cho ta ăn canh, sẽ giúp ta nấu một ít. . . Ân, lại cho ta làm một ít thịt để ăn.”

“Tốt!”

Nghe được Lục Vân nói như vậy, Vãn Phong nhãn tình sáng lên, nàng vội vã xuống thất tinh Lãm Nguyệt Lâu, thẳng đến phòng bếp mà đi.

Hiện tại Châu Mục phủ, đã sớm không có mấy người, chỉ còn lại có mèo lớn mèo nhỏ hai ba chích, mà cái này những người này, cũng căn bản liền không thèm để ý Lục Vân.

Chỉ là ăn cái này bổng lộc, lại không làm việc, biếng nhác cùng đợi đời tiếp theo châu mục đến.

“Đáng tiếc thân thể này xương là cái gì tuyệt mạch, không thể tu tiên. . . Nếu không ta cũng muốn biện pháp tu cái tiên nhân vui đùa một chút.”

Lục Vân không khỏi có chút buồn bực.

Bất tri bất giác ở giữa, màn đêm buông xuống.

Lục Vân như trước ngồi ở thất tinh Lãm Nguyệt Lâu bên trên, quan sát lấy Huyền Châu thành cảnh sắc.

Sau khi ăn uống no đủ, hắn lại bắt đầu khổ não.

“Thân thể này chủ nhân đời trước, căn bản là một cái vô liêm sỉ gia tăng tam cấp người, tiểu gia ta mặc dù là một trộm mộ, làm đất trời oán giận. . . Nhưng ta phát là chết nhân tài, đối người sống vẫn không tệ.”

“Thật là cái này gia hỏa căn bản là một cái ác ôn.”

Nói bóng nói gió từ Vãn Phong nơi đó nghe được thân thể này tiền nhậm làm được sự tình, Lục Vân cảm giác mình một khi mất đi châu mục tầng này bảo hộ, sợ rằng ngay lập tức sẽ bị người đánh chết.

Hiện tại Lục Vân là Huyền châu mục, là Lang Tà Thiên quản lý phía dưới chư hầu một phương, có Lang Tà Thiên bảo hộ, còn không người dám động hắn.

“Nếu không mang theo Vãn Phong trốn a. . . Cùng một cái như hoa như ngọc tiểu tiên nữ ẩn cư sơn dã, sinh mấy người hài tử, nhàn rỗi không chuyện gì lại trộm trộm mộ cái gì, dường như cũng không tệ.”

“Làm xong cái này phiếu, bỏ chạy đường!”

Lục Vân nhìn chằm chằm ngoài thành, cái kia đã trở nên đen sì Xích Huyền sơn, tâm lý bắt đầu đánh tính toán nhỏ nhặt.

“Ừm?”

Vừa lúc đó, Lục Vân nhướng mày, tiện đà trên mặt hiện lên vẻ kinh hoàng.

Chín cái hắc sắc long ảnh, từ nơi này Châu Mục phủ lâm viên ở giữa chậm rãi dâng lên, dương nanh múa vuốt hướng phía Lục Vân nhào tới.

Tại đây chín cái hắc sắc long ảnh trên người, còn mang một ngụm đen sì quan tài.

Cửu Long đánh quán.

“Cửu Long Sĩ Quan. . . Đã hiện hình?”

Lục Vân dọa cho giật mình.

Cửu Long Sĩ Quan, thật là một loại dị thường độc ác bố trí phong thủy.

Cửu Long, chính là chí âm chi long, mang quan tài, cũng là chí âm hòm quan tài, hội tụ chu thiên trên dưới Âm Sát Chi Khí, người xấu số mệnh, đoạt nhân thọ nguyên.

Ở lâu ở đây, Khinh giả cửa nát nhà tan, nặng thì đoạn tử tuyệt tôn!

So sánh dưới, cái kia Cửu Âm Bác Dương tại đây Cửu Long đánh quán trước mặt, căn bản cũng không đáng giá nhắc tới.

Trên thực tế, cái này Huyền châu mục Lục gia đã triệt để đoạn dòng dõi, cái kia Huyền châu mục Lục Vân, đã chết!

Trên Địa Cầu Cửu Long đánh quán, chỉ là ảnh hưởng trong chỗ u minh số mệnh mà thôi. Thật là nơi đây Cửu Long đánh quán, dĩ nhiên đã hiển hóa ra thực thể, ở người nơi này, chắc chắn đoạn tử tuyệt tôn!

Trọng yếu hơn là, nơi đây chính là Huyền châu khí huyệt chi địa, khí huyệt bên trong tẩm bổ Cửu Long Sĩ Quan, đã vượt qua Lục Vân lý giải.

“Một khi bị cái này Cửu Long đánh quán nhào tới trên người ta, ta chắc chắn phải chết. . . Không, ta sẽ không chết, ta sẽ biến thành một đầu Cương Thi.”

Lục Vân muốn chạy, thế nhưng thân thể hắn đã vô pháp nhúc nhích, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy cái kia chín cái dài hơn mười thuớc long ảnh, mang một ngụm quan tài lớn, vọt vào hắn bên trong thân thể.

Lục Vân hai mắt khẽ đảo, ngất đi.

Ông

Đột nhiên, một quyển thanh đồng sách cổ cái bóng, tại Lục Vân đỉnh đầu lóe lên một cái rồi biến mất, đem cái kia Cửu Long Sĩ Quan hình bóng thôn phệ.