Chương 17: Hương Tích Trù 1

Tiểu Lý tỷ và những người khác chạy theo mùi thơm, gấp gáp như những con chó hoang đói nửa tháng đang đi tranh cướp thức ăn.

Điều này rõ ràng không bình thường.

Lâm Bạch Từ đã gọi vài lần nhưng không thể ngăn cản họ, chỉ biết lại là do Thần Kỵ Vật quấy phá.

Năm phút sau, mọi người thở hổn hển, xông vào sân lớn, dừng lại trước một trai đường (nhà ăn ở chùa).

Trên cửa lớn của trai đường, có treo một biển hiệu “Hương Tích Trù”.

“Nhà ăn?”

Lâm Bạch Từ ngửi thấy mùi, hình như có ai đó đang nấu cháo,

Thật thơm!

Hoa Duyệt Ngư và những người khác đẩy cửa bước vào.

Két!

Cánh cửa phát ra âm thanh chói tai.

Lâm Bạch Từ không bị mùi thơm lôi cuốn, anh hoàn toàn có thể rời đi, nhưng sau một chút do dự, anh đã bước qua ngưỡng cửa cao một tấc và đi vào.

Ầm!

Cửa lớn lập tức đóng lại sau khi Lâm Bạch Từ bước vào.

Lâm Bạch Từ quay đầu, kéo thử cánh cửa.

Rất chặt,

Không mở ra được!

Cái trai đường tên là Hương Tích Trù này rất rộng, bày biện năm mươi cái bàn dài và ghế gỗ, có thể phục vụ cùng lúc sáu, bảy trăm người ăn.

Ở phía bắc là bếp, không thấy người bận rộn, nhưng có mùi cháo thơm ngào ngạt bay ra.

Bà cô tìm một chỗ trống ngồi xuống và bắt đầu gọi Lâm Bạch Từ.

“Bạch Từ, mau đến ngồi!”

Trong Hương Tích Trù có rất nhiều người, Lâm Bạch Từ liếc nhìn, ước chừng gần trăm người, nhưng tất cả đều có vẻ lo lắng, không có tâm trạng nói chuyện.

Trước mặt mỗi người đều có một cái bát lớn, bên trong chứa cháo bát bảo màu tím.

Dù về màu sắc hay mùi vị, đều rất hấp dẫn, chỉ cần nhìn một cái cũng muốn uống cho đã.

“Khách nhân bảy người, mỗi người một bát cháo thơm!”

Một giọng nói mạnh mẽ của một cô gái vang lên trong trai đường.

Lâm Bạch Từ cảm thấy như đang bước vào hắc điếm của Tôn Nhị Nương ở Lương Sơn, không chừng giây tiếp theo sẽ có người lao ra, chém họ thành thịt vụn, rồi làm nhân bánh bao.

Vì cẩn thận, nên để người khác hỏi thăm tình hình hiện tại, nhưng Kim Ánh Chân và những người khác chỉ nghĩ đến chuyện ‘ăn’, không còn tâm trí nào khác.

Lâm Bạch Từ chỉ có thể tự mình tìm hiểu.

Anh quét mắt một vòng, rồi nhìn về phía ông lão tóc bạc khoảng sáu mươi tuổi ngồi cách anh ba mét.

“Ông lão, ở đây có chuyện gì vậy?”

Lâm Bạch Từ rất lịch sự, nhưng ông lão chỉ nâng bát lên, húp một muỗng cháo, không thèm để ý đến anh, mà lại bắt chuyện với Hoa Duyệt Ngư.

“Cô gái xinh đẹp, sao tôi lại thấy cô quen quen nhỉ?”

Ông lão này thường xem livestream, rất thích những cô gái nữ sinh như vậy.

Nếu cô ấy ăn mặc ít hơn một chút thì càng tốt.

【Một ông lão không biết xấu hổ, xem livestream đều là miễn phí, thường giả vờ là người giàu, tán tỉnh nữ streamer, nhưng thực chất là một kẻ keo kiệt, mỗi lần đi siêu thị đều phải lấy trộm thứ gì đó, bị phát hiện thì nằm xuống đất giả vờ bị bệnh tim!】

【Lưu ý, thấy ông ta ngã, tuyệt đối đừng đỡ, sẽ bị tống tiền!】

【Kiến nghị nên nướng than rồi cho chó ăn!】

Đánh giá của Thực Thần về ông lão này thật không có điểm nào tốt.

Hoa Duyệt Ngư hoàn toàn không nghe thấy lời ông lão, cổ vươn dài, mắt chăm chú nhìn vào bếp, như muốn nhìn xuyên thấu.

Kim Ánh Chân và bà cô cũng tương tự.

Mọi người không phải chờ lâu, một nữ đầu bếp cầm một cái khay sơn đỏ bước ra nhanh chóng.

Trên đó bày bảy bát cháo.

Bát rất lớn, có thể chứa được đầu của một người.

Lâm Bạch Từ thấy nữ đầu bếp, con ngươi của anh co lại.

Cô ấy mặc bộ đồ vải thô sạch sẽ, buộc tạp dề, trên đầu quấn một mảnh khăn trắng.

Tay chân cô rất nhanh nhẹn, khuôn mặt tươi cười rất thân thiện, chỉ có điều chiều cao khoảng hai mét, vai u thịt bắp, cánh tay to đến mức có thể chạy đua.

Lâm Bạch Từ tin rằng, đối mặt với nữ đầu bếp này, thực khách không nghĩ đến việc ăn chùa, mà là tự hỏi liệu ăn xong có sống sót ra ngoài được không.

“Bát cháo Phúc Lộc Thọ Hỷ bảy bát!”

Khi nữ đầu bếp kéo dài âm điệu, từng bát cháo nóng hổi được đặt trước mặt bảy người Lâm Bạch Từ.

Hơi nóng bốc lên, mùi cháo lan tỏa, khiến người ta không thể không cồn cào.

“Xin mời dùng!”

Nữ đầu bếp nói xong, hai tay đặt khay lên bụng, rất đảm đang lùi sang một bên, mỉm cười nhìn mọi người.

Kim Ánh Chân và những người khác đã không thể chờ đợi, họ thậm chí không cần muỗng gỗ, mà trực tiếp cầm bát lớn, đổ vào miệng.

Dù có nóng đến mức phải kêu rên cũng không ngừng lại.

“……”

Lâm Bạch Từ nhìn mà khóe miệng giật giật.

Nữ đầu bếp rất hài lòng, chỉ thấy Lâm Bạch Từ không động đậy, nụ cười trên mặt cô lập tức biến mất: “Ngươi… không uống sao?”

“Còn nóng, để nguội một chút!”

Lâm Bạch Từ nói qua loa.

“Uống nóng thì sẽ ngon hơn!”

Nữ đầu bếp giải thích.

“Tôi sợ nóng!”

Lâm Bạch Từ nặn ra một nụ cười.

“Hehe!”

Ông lão nhìn Lâm Bạch Từ, mặt mày hả hê, chờ xem anh gặp rắc rối.

Vừa rồi có người không uống cháo, nhưng bị nữ đầu bếp này kéo mở miệng, như đổ rác vào thùng rác, tất cả đều bị nhét vào.

“Tôi giúp ngươi!”

Nữ đầu bếp nói xong, đặt khay lên bàn ăn, một bước tiến lên đứng trước mặt Lâm Bạch Từ, xắn tay áo, chuẩn bị giúp anh uống cháo.

Lâm Bạch Từ nào dám để nữ đầu bếp động tay, vội vàng cầm bát lớn lên: “Không cần, tôi tự làm được!”

Húp!

Lâm Bạch Từ húp một ngụm cháo.

Ôi!

Thật nóng!

Nữ đầu bếp lại nở nụ cười, hạ tay áo xuống, cầm lại khay.

“Yên tâm uống, có đủ!”

Nói xong, nữ đầu bếp đi về phía bếp.

Lâm Bạch Từ đợi đến khi nữ đầu bếp quay lưng lại, lập tức cúi đầu, nhổ cháo trong miệng vào bát.

Ai biết món này có vấn đề gì không?

Chắc chắn anh không uống.