Chương 15: Cảm tạ tặng phẩm của Thần Minh 1

Hai câu nói của Thực Thần chứa đựng thông tin quá lớn, khiến Lâm Bạch Từ ngạc nhiên đến ngẩn người.

“Ý ngươi là, cái đệm này mới là Thần Kỵ Vật?”

Lâm Bạch Từ tiến lại gần cái đệm, cẩn thận quan sát.

Cái này trông bình thường, không có gì nổi bật, trong khi cái lư hương khắc họa hình thú trông như một món cổ vật quý giá.

Đến nổi Lâm Bạch Từ đã có một sự phán đoán sai.

Thực Thần có lẽ cho rằng câu hỏi này quá ngu ngốc nên không trả lời.

Từ khi Lâm Bạch Từ nghe thấy giọng nói bí ẩn này, đối phương cũng chưa bao giờ chủ động đáp lại, mà chỉ tự nói một mình, và phần lớn đều liên quan đến việc ăn uống.

“Cái Thần Ân đó, nếu tôi ăn vào, có phải sau này nghe người khác nói một lần, không kể dài ngắn, đều có thể nhớ được không?”

Lâm Bạch Từ rất phấn khích.

Nếu có được khả năng này, hiệu suất học tập chắc chắn sẽ tăng lên đáng kể.

【Thông báo, phát hiện một Cửu Lậu Ngư, lời giải thích của tôi đã rõ ràng như vậy, nó còn cần tôi nói lại một lần nữa!】

“……”

Miệng Lâm Bạch Từ co giật, chẳng lẽ mình bị khinh thường?

Rột rột!

Bụng Lâm Bạch Từ lại kêu lên, và từ khi đến gần cái đệm vàng úa này, cơn thèm ăn của anh bắt đầu bùng nổ, không thể chịu nổi.

Trên đó dường như có một món ngon tuyệt thế, đang dụ dỗ cơn thèm ăn của anh.

“Làm… làm sao để ăn?”

Lâm Bạch Từ đưa lưỡi ra, liếm môi.

Chẳng lẽ không thể cắn cái đệm như bánh bột được sao?

Hai cánh tay mảnh mai như ánh sao, trong suốt, từ vai trái và phải của Lâm Bạch Từ vươn ra, chúng chụp lấy cái đệm, rồi từ bên trong kéo ra một quả cầu ánh sáng to bằng nắm tay.

Quả cầu ánh sáng giống như một quả bóng xà phòng, sắc màu rực rỡ, bên trong cuốn một quả cầu màu vàng nhạt, giống như một mặt trời nhỏ.

“Đây chính là Thần Ân?”

Cơn thèm ăn mãnh liệt khiến Lâm Bạch Từ không thể kiềm chế, muốn nhanh chóng giật lấy “quả bóng xà phòng” đó, nhét vào miệng.

Cảm giác như một kẻ lưu lạt đói khát hàng chục năm, đột nhiên thấy một bàn tiệc thịnh soạn.

Không thể chờ nữa để ăn!

【Mở miệng ra!】

Lâm Bạch Từ há miệng.

【Cảm ơn món quà của Thần Minh!】

Thực Thần nói xong, hai cánh tay nắm lấy quả bóng xà phòng, nhét vào miệng Lâm Bạch Từ.

Quả bóng xà phòng vừa vào miệng, lập tức vỡ ra, quả cầu màu vàng nhạt ấm áp, tan chảy trong miệng như sữa nóng, chảy vào họng, vào dạ dày.

Cơ thể Lâm Bạch Từ ngay lập tức nóng lên, đồng thời, trong đầu xuất hiện một số kiến thức bí ẩn, in sâu vào tế bào thần kinh.

Anh muốn quên cũng không quên được, như một thiên phú bẩm sinh.

Qua Nhĩ Thành Tụng đã có được √!

Một cảm giác no nê trỗi dậy, khiến Lâm Bạch Từ rất hài lòng.

“Hoàn hảo!”

Lâm Bạch Từ búng tay.

“Bạch Từ, ngươi đang làm gì vậy? Chúng ta nên đi thôi.”

Trong sân, Tư Mã Mục gọi to.

“Oppa?”

Kim Ánh Chân vừa hái trà về: “Không sao chứ?”

“Không sao!”

Lâm Bạch Từ nhìn cái bồ đoàn, trong lòng hỏi Thực Thần.

“Thần Kỵ Vật này thì sao? Tôi có thể mang đi không?”

Lâm Bạch Từ đã thu được một đạo Thần Ân đầu tiên, rất có ý nghĩa kỷ niệm, nên muốn giữ lại, chỉ không biết có nguy hiểm gì không.

【Bồ đoàn hương thảo, ngồi trên đó học tập, có thể giữ cho tinh thần luôn tràn đầy, làm việc lâu mà không mệt mỏi, hơn nữa Qua Nhĩ Thành Tụng.】

【Kiên trì sử dụng, có thể lâu dài tăng cường trí nhớ, và có tác dụng chữa bệnh Alzheimer.】

Được rồi.

Lâm Bạch Từ đặt lư hương sang một bên, ôm lấy cái đệm.

Nó không nặng, khoảng 1.5 cân.

“Oppa, cậu định mang theo nó sao?”

Kim Ánh Chân lo lắng: “Thần Kỵ Vật đã được phong ấn trong quan tài đen mới giảm thiểu nguy hiểm!”

“Quan tài đen là gì?”

Lâm Bạch Từ hỏi.

“Tôi cũng không biết, kỹ thuật chế tạo quan tài đen là tuyệt đối cơ mật, tất cả đều nằm trong tay quốc gia!”

Kim Ánh Chân giải thích: “Cậu chỉ cần nhớ, quan tài đen có thể ngăn chặn quy tắc ô nhiễm của Thần Kỵ Vật là được!”

“Ừ!”

Lâm Bạch Từ thậm chí còn mang theo cả cây đuốc gỗ, còn sợ một cái bồ đoàn chỉ biết dệt mộng sao?

Cùng lắm uống thêm một ngụm trà nữa!

“Không ngờ cái đệm này lại là Thần Kỵ Vật!”

Kim Ánh Chân muốn đưa tay sờ vào nhưng lại không dám: “Giá mà trên đó có Thần Ân thì tốt!”

Nếu không phải là Thần Kỵ Vật, thì Oppa chắc chắn sẽ không mang theo.

“Thần Ân là gì?”

Lâm Bạch Từ tò mò.

“Ba mươi năm trước, một ngôi sao rơi xuống, Thần Khư xuất hiện, có Thần Minh từ đó đi ra, ăn thịt nhân loại, người bình thường không biết gì, nhưng nghe nói, thế giới suýt bị hủy diệt!”

Kim Ánh Chân sắp xếp lại ngôn từ.

“Một số người đã đứng lên, họ đã giết Thần Minh, phát hiện ra rằng khi Thần Minh chết, sẽ để lại một số mảnh vụn, con người ăn những mảnh vụn đó sẽ nhận được một loại sức mạnh siêu phàm!”

“Chỉ là Thần Minh rất khó giết.”