Chương 18: Hương Tích Trù 2

Lâm Bạch Từ rất cẩn thận, miệng gần sát bát lớn, luôn lén nhìn bóng lưng của nữ đầu bếp. Nếu cô ấy phát hiện anh nhổ cháo, anh sẽ lập tức uống thêm một ngụm.

Nói thật, sau lưng nữ đầu bếp lại còn kẹp một con dao thái rau?

Có chút dọa người.

Nữ đầu bếp đi vào nhà bếp mà không quay đầu lại.

Lâm Bạch Từ thở phào nhẹ nhõm, nhìn sang những người khác.

Kim Ánh Chân và sáu người khác đang uống cháo, vừa uống vừa gọi Lâm Bạch Từ nếm thử.

“Đừng uống nữa!”

Lâm Bạch Từ khuyên một câu,

Nhưng không có tác dụng.

“Tại sao ngươi có thể chịu được vậy?”

Ông lão nhìn Lâm Bạch Từ với vẻ kinh ngạc, trợn tròn mắt.

Bảy người cùng bàn cũng có biểu cảm tương tự.

Cháo thơm quá, mọi người đều uống đến no mới nhận ra điều không ổn, trước đó trong đầu chỉ toàn là ý nghĩ uống cháo.

Lâm Bạch Từ không thèm để ý đến ông lão.

Anh có cảm giác đói, nhưng không phải với bát cháo này, mà là muốn vào bếp ‘ăn’ cái gì đó.

Ánh mắt của ông lão dừng lại ở ngọn đuốc thông, rồi nhìn lại phía Lâm Bạch Từ, chăm chú đánh giá anh.

Thằng nhóc này,

Ý chí mạnh mẽ, còn ông thì vừa rồi không chịu nổi, uống cháo mà trông như ma đói đầu thai, giờ bụng thì đầy đến mức khó chịu, muốn nôn ra.

【Dân coi thức ăn thành trời, uống cháo! Uống cháo!】

Lâm Bạch Từ nghe thấy câu này từ Thực Thần, cảm thấy yên tâm hơn nhiều, có vẻ như bát cháo này không có vấn đề gì, có thể uống.

Trong trai đường, mọi người đều ngồi trên ghế gỗ, sắc mặt khó coi mà uống cháo, một số người rõ ràng đã uống no nhưng vẫn không dám dừng lại, chỉ có thể cố nhét vào.

Họ đều là những người không thể kiểm soát cơ thể, bị mùi thơm thu hút đến đây.

“Chẳng lẽ trong một khoảng thời gian nào đó, nếu không uống hết bát cháo này, sẽ bị giết sao?”

Lâm Bạch Từ phân tích.

“Ủa, sao ngươi không uống? Thơm lắm đó!”

Tư Mã Mục thấy Lâm Bạch Từ không động đậy, rất ngạc nhiên, anh đã uống xong, còn cầm bát lên, liếm những hạt gạo còn lại.

“Không đói!”

Lâm Bạch Từ nhận thấy, Tư Mã Mục vì đã uống một bát nên giờ không còn tập trung hoàn toàn vào cháo nữa.

Kim Ánh Chân thì không còn ăn được nhiều, tốc độ uống cháo rõ ràng đã chậm lại, còn Hoa Duyệt Ngư, không ngờ lại là một người ăn khỏe.

“Tôi khuyên ngươi nên uống nhanh lên, nếu không lát nữa nữ đầu bếp ra thấy ngươi chưa uống cháo, sẽ chặt đầu ngươi đó!”

Ông lão thấy Lâm Bạch Từ không uống một ngụm nào, trong lòng rất không vui, cố tình dọa anh.

Biết đâu bát cháo Phúc Lộc Thọ Hỷ này có hại cho cơ thể, thằng nhóc này không uống, chẳng phải đã thoát khỏi kiếp nạn?

Điều này không được!

Có chết thì mọi người cùng chết.

“Không cần ngươi lo, tôi dạ dày không tốt, không ăn được, tôi nghĩ nữ đầu bếp sẽ hiểu mà!”

Lâm Bạch Từ cười khẩy.

Ông lão này, trong lòng có chút tối tăm.

Tư Mã Mục uống xong cháo, vừa đặt bát xuống, đánh một cái ợ no, thì nữ đầu bếp đã bưng một bát cháo ra.

Vẫn là cái bát lớn, đặt lên bàn trước mặt Tư Mã Mục.

“Ngươi có thể đoán ra trong bát cháo này có bao nhiêu loại nguyên liệu không?”

Nữ đầu bếp chớp chớp đôi mắt to như quả bóng, đầy hy vọng nhìn Tư Mã Mục.

“Không thể uống nữa!”

Tư Mã Mục lắc đầu, ai mà uống ra được chứ?

Anh liếc nhìn bát cháo nóng hổi, có táo đỏ nấu đến mềm, quả nhãn, đậu phộng, cùng với đủ loại đậu khác nhau.

Không nhận ra.

Nữ đầu bếp thất vọng, nhưng vẫn miễn cưỡng cười: “Không sao, từ từ uống, từ từ nhận ra, không vội!”

Lâm Bạch Từ nghe thấy câu này, nhướn mày.

Chẳng lẽ muốn sống sót là phải đoán được trong bát cháo Phúc Lộc Thọ Hỷ này có bao nhiêu nguyên liệu?

Nữ đầu bếp sắp đi, nhưng khi ánh mắt quét qua bát cháo trước mặt Lâm Bạch Từ, lập tức dừng lại, mắt mở to: “Sao ngươi không uống?”

Khi nữ đầu bếp nói câu này, tay phải cô đưa ra phía sau thắt lưng, nắm lấy cán dao.

“Ha ha, có giỏi thì cứ không uống đi!”

Ông lão cảm thấy thoải mái.

“Tôi đã uống rồi, đang từ từ thưởng thức!”

Lâm Bạch Từ giải thích: “Mỗi loại nguyên liệu trong đó, tôi đều muốn cảm nhận lại trên đầu lưỡi!”

Nữ đầu bếp nghe thấy vậy, lập tức hưng phấn hỏi: “Nếm ra được gì chưa?”

“Hiện tại nếm ra năm loại!”

Lâm Bạch Từ liếc một cái, liệt kê ra vài loại nguyên liệu mà anh nhận ra.

“Ừm! Ừm!”

Nữ đầu bếp gật đầu liên tục, rất hài lòng: “Ngươi là thực khách đầu tiên trong hôm nay nghiêm túc thưởng thức bát cháo Phúc Lộc Thọ Hỷ, tôi sẽ múc cho cậu một bát nóng nữa, yên tâm uống, sẽ đủ!”

“Cảm ơn!”

Lâm Bạch Từ rất lịch sự.

Ông lão ngẩn người, những thực khách bên cạnh cũng trợn tròn mắt.

Uống cháo trong Hương Tích Trù này là chịu khổ, như chịu tra tấn, nhưng thằng nhóc này lại còn chủ động muốn?

“Thật là người không biết sợ!”

Một người phụ nữ tóc nhuộm đỏ châm chọc.

“Để hắn ta thoát được vậy sao?”

Ông lão không nói nên lời.

Phản ứng của thằng nhóc này khiến ông rất bất ngờ, đặc biệt là khi thấy nữ đầu bếp tin lời nó, không ép nó uống bát cháo nóng, ông cảm thấy không vui.

Nhưng khi nữ đầu bếp lại bưng một bát nữa, đặt trước mặt Lâm Bạch Từ, dặn anh uống nhanh, thì ông lão lại vui mừng.

Chờ xem ngươi uống không hết thì sẽ ra sao!

Kim Ánh Chân và những người khác đã uống gần hết bát cháo, cảm giác thèm ăn mãnh liệt giảm đi, lý trí quay trở lại, và ngay lập tức mồ hôi lạnh tuôn ra, cảm thấy sợ hãi.

Họ không ngu ngốc, cũng nhận ra cảm giác kỳ quái đó.

“Oppa, phải làm sao bây giờ?”

Kim Ánh Chân nhìn Lâm Bạch Từ với ánh mắt cầu cứu.

Liệu mọi người có sống hay không, giờ phụ thuộc vào cậu.

Cô nàng streamer, bà cô, và cả Tiểu Lý tỷ cũng như vậy, Lâm Bạch Từ giờ chính là hy vọng của cả làng.