Chương 12: Thiền phòng nghe kinh 2

Lâm Bạch Từ trong lòng hỏi.

【Đói!】

Câu trả lời này hoàn toàn không liên quan.

Lâm Bạch Từ chuẩn bị hỏi thêm thông tin từ Hoa Duyệt Ngư, thì một người đàn ông đeo kính râm bỗng nhảy dựng lên như một con thỏ bị dẫm phải đuôi.

Bà lão hoảng hốt, vội vàng nép sau Lâm Bạch Từ.

“Dây thừng của họ siết chặt rồi!”

Hoa Duyệt Ngư sờ vào dây thừng quanh cổ, không thấy siết chặt.

Vù!

May mắn, lại có thể sống thêm một lúc nữa, nhưng đây chắc chắn là cơ hội cuối cùng để trốn thoát, không nghĩ ra cách nào, chỉ còn cách vào trong thiền phòng.

“Chết tiệt! Chết tiệt! Chết tiệt!”

Người đàn ông đeo kính mắng chửi, nhưng không còn cách nào khác, chạy ra ngoài thì chắc chắn chết, vào trong thì có thể còn một tia hy vọng.

Mười người bị chọn, run rẩy bước vào trong phòng.

Lâm Bạch Từ vừa định lại gần nhìn một cái, thì cánh cửa phòng đóng sầm lại.

“Ha ha, lại có thể sống thêm vài phút nữa!”

Người đàn ông bụng bự nở một nụ cười châm biếm, nhưng cuối cùng anh ta không muốn chết, chủ động trò chuyện với Lâm Bạch Từ: “Này, ngươi có cách nào không?”

Anh ta nhận ra, mấy người mới đến này, đều nhìn về phía nam sinh đẹp trai.

“Không có!”

Lâm Bạch Từ tiến lại trước tủ thờ, quan sát bức tượng Phật không mặt, đồng thời suy nghĩ về những nguy cơ có thể gặp phải tiếp theo và cách ứng phó hợp lý.

Kim Ánh Chân dũng cảm tiến đến trước cửa phòng, lắng nghe, nhưng tiếc là không nghe thấy gì.

“Những gì các người làm tôi đã làm hết rồi, không phát hiện gì cả!”

Hoa Duyệt Ngư ngồi xuống, co chân lại, hai tay ôm gối, đặt cằm lên đầu gối.

Ôi!

Mọi người đều là những người bình thường bị kẹt trong Thần Khư, mà tôi lại kỳ vọng họ sẽ cứu vớt tình hình, thật ngu ngốc!

Lâm Bạch Từ kiểm tra một vòng trong phòng, vừa định ra ngoài xem, thì dây thừng quanh cổ bỗng nhiên siết chặt.

Một cơn đau từ cổ lan ra, còn có cảm giác ngạt thở nhẹ.

“Bạch Từ!”

Bà cô lại khóc, nghe nói người bị siết chết, lưỡi sẽ thè ra rất dài.

“Đến lượt chúng ta rồi!”

Cố ca đứng dậy, xoa xoa chiếc máy ảnh Canon trước ngực, là người đầu tiên bước vào thiền phòng.

“Đi thôi, không còn lựa chọn!”

Hoa Duyệt Ngư hít một hơi thật sâu, cố gắng lấy lại tinh thần, chuẩn bị cho cuộc chiến cuối cùng.

Lâm Bạch Từ nhìn cổ tay, thấy chiếc Rolex nhặt được.

Đã sáu phút trôi qua kể từ khi những người kia vào.

“Bạch Từ, vào thiền phòng đi!”

Tư Mã Mục gọi.

Kim Ánh Chân và bà cô cũng nhanh chóng lại gần, họ cảm thấy ở bên Lâm Bạch Từ thì an toàn hơn.

Người đàn ông bụng bự thấy vậy, cũng chạy lại, theo sau bốn người.

Thiền phòng không lớn, không có đồ đạc gì, chỉ có một bồ đoàn mà hòa thượng ngồi khi tụng kinh.

Bồ đoàn hơi cũ, có chút vàng, trên đó đặt một chiếc lư hương nhỏ bằng nắm tay, bên trong cắm ba nén hương.

Một mùi hương kỳ diệu lan tỏa trong không khí.

Mọi người vào trong, dây thừng quanh cổ lập tức trở nên lỏng lẻo.

“Bây giờ làm gì?”

Mọi người nhìn nhau, không hiểu chuyện gì.

“Chiếc lư hương này là Thần Kỵ Vật sao?”

Lâm Bạch Từ nhìn chằm chằm vào lư hương, chờ đợi Thực Thần đưa ra đánh giá món ăn, nhưng trong đầu không có âm thanh nào.

Cót két!

Cánh cửa tự động đóng lại.

“Nhìn kìa!”

Kim Ánh Chân kêu lên.

Khói trắng từ nén hương cháy lên, hóa thành một hàng chữ nhạt.

‘Ngồi kiết già, nghe ta tụng kinh, ai có thể giữ im lặng như ban đầu, yên ổn như cũ, có thể đến bờ bên kia!’

Chữ xuất hiện trong ba giây, rồi nhanh chóng tan biến.

“Là ý gì?”

Người đàn ông bụng bự ngơ ngác.

“Hình như là phải nghe kinh?”

Hoa Duyệt Ngư vừa nói vừa nhanh chóng ngồi xuống, tạo tư thế kiết già.

Sàn nhà hơi lạnh, khiến cô nàng streamer rùng mình.

“Nghe kinh? Ai hiểu cái này chứ,”

Người đàn ông bụng bự tuyệt vọng, hắn ta chính là kiểu người thích ăn thịt cá nhiều, thỉnh thoảng lại đi xông hơi, massage chân, chỉ là dân thường, không có chút Phật tính nào.

Vừa nói xong, dây thừng quanh cổ lại siết chặt, khiến hắn ta hoảng hốt cầu xin: “Tôi nghe, tôi nghe, xin hãy bắt đầu tụng nhanh lên!”

Không chỉ người đàn ông bụng bự, ngoài Hoa Duyệt Ngư, dây thừng của những người khác cũng siết chặt, xuất hiện cảm giác ngạt thở.

“Chuyện gì đang xảy ra vậy?”

Chị Tiểu Lý hoảng loạn.

“Nhanh ngồi xuống, tạo tư thế kiết già!”

Lâm Bạch Từ thấy Hoa Duyệt Ngư không sao, hiểu ra.

Mọi người phải làm theo chỉ dẫn của hàng chữ từ khói hương, mới có thể thoát khỏi cái chết.

“Kiết già là gì?”

Người đàn ông bụng bự ngồi xuống, bắt chéo chân, nhưng thấy dây thừng vẫn siết chặt, khiến anh ta tức giận đến mức muốn phun máu: “Nói cái này, ai hiểu chứ!”

“Chính là như tôi thế này, trước tiên đặt chân trái lên đùi phải, rồi đặt chân phải lên đùi trái!”

Hoa Duyệt Ngư làm mẫu.

Cô ấy vì làm đẹp, đã học yoga, thiền, hiểu biết về những thứ này.

“Bạch Từ, làm theo tôi!”

Từ Tú cũng hiểu, nhưng bà cô bị một huấn luyện viên thể hình lừa, đã tiêu tốn sáu nghìn tệ, chỉ học được vài tư thế trong ba tháng.

Nhưng giờ có thể giúp Lâm Bạch Từ, bà cô bỗng cảm thấy sáu nghìn tệ thật xứng đáng.

Cuối cùng tôi cũng có ích!

Từ Tú lo lắng mình là cái gánh nặng, sẽ bị Lâm Bạch Từ bỏ rơi, chỉ là bà cô còn chưa vui được vài giây, thì thấy Lâm Bạch Từ cũng biết tư thế kiết già.

“Oppa, có làm được không?”

Kim Ánh Chân cũng biết, lo lắng nhìn Lâm Bạch Từ, thậm chí định tự tay giúp anh.

“Không vấn đề gì!”

Lâm Bạch Từ đã đọc nhiều sách, kiến thức rất rộng.

Cuối cùng người đàn ông bụng bự cũng tạo được tư thế kiết già, dây thừng quanh cổ thả lỏng, nhưng anh ta chưa kịp thở phào, trong thiền phòng bắt đầu vang lên âm thanh tụng kinh du dương.