Chương 19: Quái vật nữ đầu bếp 1

(Quái Vật Trù Nương – mình ưu tiên thuần việt)

“Dựa vào tình hình hiện tại, nếu nhận ra tất cả nguyên liệu trong bát cháo này, chúng ta có thể sống sót rời đi!”

Lâm Bạch Từ quan sát những người khác.

Trong Hương Tích Trù có hơn chín mươi khách tham quan, không ai bị thương về thể chất, dù có khó chịu nhưng cũng chỉ vì sợ hãi và no.

“Thật thừa thãi, ai cũng có thể nhìn ra điều đó!”

Ông lão phản bác: “Vấn đề là, cháo này nấu loạn cả lên, ngoài đầu bếp ra, ai biết được dùng nguyên liệu gì?”

“Người có thể nếm ra, chắc chắn là Thực Thần!”

Ngồi đối diện Kim Ánh Chân là một cô bé ba, bốn tuổi, giọng nói ngây thơ bổ sung thêm. Cô bé mặc một chiếc váy nhỏ, rất dễ thương.

Ông lão chớp mắt, lại nảy ra ý xấu, ông ta hạ giọng, như thể đang tiết lộ một bí mật mà không muốn ai biết: “Thực ra cũng có thể đoán mò!”

Cô bé nghe thấy vậy, nhìn Kim Ánh Chân, bắt đầu lắc đầu.

“Đúng vậy, nguyên liệu trong bát cháo bát bảo, chẳng phải chỉ có mấy loại sao?”

Cố ca ánh mắt sáng lên.

“Ha ha!”

Lâm Bạch Từ nhìn ông lão với vẻ châm chọc.

“Sao…., tôi nói không đúng sao?”

Ông lão cảm thấy không yên lòng.

“Bạch Từ, sao vậy?”

Tư Mã Mục khá thẳng thắn, không hiểu vì sao Lâm Bạch Từ lại có thái độ như vậy.

“Nếu đoán mò, cần bao nhiêu lần mới đúng?”

Lâm Bạch Từ nhìn về phía bếp: “Tôi không nghĩ nữ đầu bếp sẽ cho phép một thực khách cứ đoán mãi cho đến khi đúng!”

“Cũng đúng!”

Cố ca vốn nghĩ tìm được cách thoát ra, nhưng giờ không khả thi, cảm thấy thất vọng.

“Đoán sai sẽ không bị giết chứ? Tối đa chỉ bị kẹt ở đây thôi?”

Hoa Duyệt Ngư ngẩng đầu nhìn quanh, may mà không thấy xác chết.

“Cái này phải hỏi ông lão này!”

Lâm Bạch Từ cười nhạt.

“Hỏi… hỏi tôi làm gì?”

Ông lão ánh mắt lảng tránh.

“Ông bảo chúng tôi đoán nguyên liệu, chẳng phải muốn lợi dụng chúng tôi, loại trừ một số lựa chọn sai sao!”

Hoa Duyệt Ngư rất thông minh, cũng nghĩ đến khả năng này.

“Gì cơ?”

Tư Mã Mục tức giận, trừng mắt nhìn ông lão đối diện.

“Các ngươi đang nói gì vậy?”

Ông lão bị nói trúng tâm tư, tức giận nhưng vẫn cố cãi: “Tôi chỉ lo lắng về số lượng người sống sót có giới hạn, nên mới lén nói với các ngươi, tránh để người khác nghe thấy, không ngờ các ngươi không hiểu lòng tốt của tôi, còn oan uổng tôi!”

“Ông lừa quỷ sao?”

Hoa Duyệt Ngư mắng: “Ở đây nhiều người như vậy, tôi không tin không ai từng thử đoán công thức!”

“Uh…”

Ông lão sắc mặt cứng lại.

Hai người này suy nghĩ nhanh quá đi!

Không thể lừa được họ!

Thực tế, đã có người thử đoán, sau ba lần thất bại đã bị nữ đầu bếp chặt đầu.

“Tôi đã định hướng về ánh trăng, nhưng không ngờ ánh trăng lại chiếu xuống cống rãnh!”

Ông lão mặt dày, hoàn toàn không thấy xấu hổ.

“Có vẻ phải lén vào bếp, xem thử thùng gạo thế nào!”

Bà cô đưa ra ý kiến.

“Ai đi?”

Tư Mã Mục quét mắt nhìn mọi người.

Rõ ràng, nguyên liệu trong bát cháo chắc chắn ở trong bếp, nhưng vấn đề là ai dám mạo hiểm?

Mọi người im lặng.

Nữ đầu bếp như một kẻ sát nhân, khiến người ta sợ hãi từ tận đáy lòng.

“Tôi đi!”

Kim Ánh Chân hít một hơi sâu.

Không thể cứ phụ thuộc vào Lâm Bạch Từ mãi, cô phải thể hiện giá trị của mình, trở thành người có thể làm đồng đội cùng anh.

“Tiểu Cố, Kim mỹ nữ rất dũng cảm, ngươi không đi cùng cô ấy sao?”

Tư Mã Mục kích thích.

“Sao ngươi không đi?”

Cố ca lau ống kính máy ảnh Canon, không muốn mạo hiểm!

“Tôi chỉ có một tay, làm sao mà đi được?”

Tư Mã Mục lắc lắc tay trái băng bó: “Tôi sợ làm hỏng, khiến mọi người mất đi cơ hội duy nhất để thăm dò vào bếp!”

“Tôi có thể giúp các ngươi giữ chân nữ đầu bếp!”

Ông lão đột nhiên chen vào: “Nhưng sau khi có thông tin, phải chia cho tôi!”

“Đừng tin ông ta, ông lão gian xảo này!”

Hoa Duyệt Ngư phát hiện ông lão này luôn liếc nhìn mình, khiến cô rất khó chịu.

“Đừng nói nữa, nghe theo Bạch Từ!”

Bà cô nghĩ, ở đây là do Lâm Bạch Từ quyết định!

Nữ đầu bếp đã ra ngoài.

Toàn bộ trai đường bỗng im lặng, mọi người không dám nói gì, cúi đầu, sợ bị nữ đầu bếp chú ý.

Nữ đầu bếp nhìn một vòng, đi đến trước một thanh niên mặc áo kẻ, mỉm cười hỏi: “Quý khách, anh biết nguyên liệu trong bát cháo này không?”

“Cơ hội hiếm có, mau vào bếp đi!”

Ông lão thúc giục: “Tôi nhất định sẽ giúp các ngươi giữ chân nữ đầu bếp!”

Ông ta rất gấp, vì đã uống hai bát cháo rồi, bất cứ lúc nào cũng có thể bị nữ đầu bếp tìm đến.

“Tôi đi!”

Kim Ánh Chân cúi người, vừa chuẩn bị rời khỏi ghế, thì bị Lâm Bạch Từ giữ lại.

“Tỷ tỷ đừng động!”

Cô bé luôn dựa vào mẹ bỗng hốt hoảng kêu lên: “Vừa rồi có một đại ca ca rời khỏi ghế, lập tức bị con quái vật nữ đầu bếp đó tìm đến!”

“Sau đó anh ấy không trả lời được câu hỏi của nữ đầu bếp, đã bị chặt đầu!”

Cô bé đã chứng kiến cảnh tượng đó, thấy đại ca ca muốn đánh nữ đầu bếp, nhưng chỉ một nhát dao, như chặt cà chua, đã chặt đứt đầu anh ấy.

Máu phun ra cao như vòi phun nước.

Kim Ánh Chân nghe đến đây, sắc mặt trắng bệch, vội cúi đầu, sau đó cảm kích nhìn Lâm Bạch Từ.

“Oppa, cảm ơn cậu!”

Nếu không nhờ Lâm Bạch Từ nhanh tay, giờ cô đã rời khỏi ghế rồi.