Chương 14: Qua Nhĩ Thành Tụng 2

Bà lão nhìn một cách ngơ ngác.

“Còn trà không? Nếu có thì nhanh nuốt vào, đừng nghĩ gì cả, ngồi đúng tư thế mà nghe kinh!”

Lâm Bạch Từ nhắc nhở.

“Trà? Ngươi đã làm gì vậy?”

Hoa Duyệt Ngư cảm thấy trong miệng có vị gì đó, giống như nước dinh dưỡng.

Hả?

Tại sao tôi lại không quan tâm đến việc có sống sót hay không?

“Oppa…”

Kim Ánh Chân biết Lâm Bạch Từ đã giúp mọi người, khuôn mặt xinh đẹp của cô vừa hồi hộp vừa phấn khích.

Quả thật, Lâm Oppa rất lợi hại!

Người đàn ông bụng bự vì nghẹt thở, cơ thể cứng đờ, đã cố gắng rất nhiều lần nhưng không thể ngồi kiết già, nên dây thừng quanh cổ lại siết chặt thêm.

Quả thật là thêm dầu vào lửa.

“Giúp… giúp tôi với!”

Bản năng khiến người đàn ông bụng bự cầu cứu, nhưng vì đã uống Không Tâm Thiết Quang Âm, anh ta không còn hét lên điên cuồng nữa.

Không ai cứu anh ta, không phải mọi người vô tình, mà là do tác dụng của trà.

Khi tiếng tụng kinh kết thúc, dây thừng quanh cổ người đàn ông bụng bự đã hoàn toàn siết chặt, gãy đốt sống cổ của anh ta.

Sau đó, cơ thể anh ta nhanh chóng mất nước, nứt nẻ, như thể đã bị gió và nắng tàn phá hàng ngàn năm, cuối cùng chỉ còn lại một đống bụi.

Cảnh tượng kinh hoàng này khiến mọi người lạnh gáy, theo phản xạ sờ vào cổ mình.

Hả?

Dây thừng đã biến mất?

“Đã qua ải rồi?”

Trên khuôn mặt bà lão hiện lên vẻ sung sướng.

“Ha ha, sống sót rồi!”

Tư Mã Mục cười lớn, nhảy lên và chạy đến bên Lâm Bạch Từ: “Bạch Từ, cảm ơn ngươi, chúng ta kết bái đi!”

“Ngươi đã làm gì vậy?”

Hoa Duyệt Ngư cuối cùng cũng có thời gian nhìn kỹ nam sinh cao lớn.

Khuôn mặt còn non nớt, chưa trải đời, có vẻ vẫn là học sinh trung học, cao to, nếu nhảy tốt hơn thì có thể đánh bóng rổ.

“Tôi đã cho các ngươi uống trà!”

Lâm Bạch Từ bịa ra một lý do: “Tôi lúc đó rất đói, không có đồ ăn, chỉ nhét vào miệng lá trà vừa hái ở ngoài vườn, không ngờ lại tỉnh dậy từ giấc mơ.”

“Trà gì vậy?”

Chị Tiểu Lý nghi ngờ: “Tôi chưa thấy bao giờ?”

“Là loại cây có hình dáng như Bồ Tát ngồi trên hoa sen!”

Kim Ánh Chân chen vào.

“À? Là cái đó à!”

Cố ca đã thấy, nhưng mọi người sợ cây có hình dáng kỳ lạ này có nguy hiểm, không dám động đến, nhất là khi dây thừng vẫn quấn quanh cổ.

Chẳng ngờ nó lại là chìa khóa sống sót?

Thực ra không phải, chỉ cần một người vô dục vô cầu, nhìn thấu hồng trần, tâm không loạn, sẽ không bị Thần Kỵ Vật quấy rối.

Có thể nói, chỉ cần trẻ em dưới ba tuổi, gần như đều có thể sống sót ra khỏi căn phòng thiền này.

“Tôi đi hái chút!”

Tư Mã Mục vội vàng chạy ra ngoài.

Chị Tiểu Lý và Cố ca thấy vậy cũng nhanh chóng đi theo, trà này có vẻ là thứ tốt, hái một ít để phòng thân.

“Bạch Từ, ngươi đã ăn hết trà rồi chứ? Tôi giúp ngươi đi hái thêm.”

Bà cô biết mình không có khả năng gì, chỉ có thể thể hiện giá trị ở những việc nhỏ này.

Kim Ánh Chân nghe thấy câu này, lập tức chạy ra ngoài.

Tôi tuyệt đối không để cơ hội lấy lòng Lâm Oppa cho các ngươi.

“Cảm ơn cậu! Để tôi giới thiệu, tôi họ Hoa tên Duyệt Ngư, cậu tên gì? Chắc không lớn hơn tôi đâu nhỉ?”

Hoa Duyệt Ngư thực sự cũng muốn nhanh chóng đi hái trà Không Tâm Thiết Quang Âm, nhưng cô kiềm chế lại, biết rằng cần phải cảm ơn trước.

Tiếp theo, muốn sống sót ra khỏi Thần Khư,

Chắc chắn vẫn phải dựa vào chàng trai lớn tuổi này, nên phải duy trì mối quan hệ tốt.

“Lâm Bạch Từ!”

Lâm Bạch Từ nhìn cô gái cao đến ngực mình, mặc bộ đồ thủy thủ: “Tôi chắc chắn lớn hơn em!”

“Tôi là sinh viên đại học đấy!”

Hoa Duyệt Ngư che miệng cười nhẹ: “Tôi chỉ trông như một cô gái chưa trưởng thành thôi.”

“…”

Lâm Bạch Từ câm nín.

Quả nhiên, phụ nữ chỉ nhìn mặt, không thể đoán tuổi.

“Vậy yêu tôi thì không phạm pháp đâu nhỉ!”

Hoa Duyệt Ngư nói xong, lại nghĩ đến một việc, vội vàng bổ sung: “À, Hoa Duyệt Ngư là tên thật của tôi, trên giấy tờ cũng ghi vậy!”

Trước đây, khi Hoa Duyệt Ngư tự giới thiệu, thường có người nghĩ cô cố tình không nói tên thật, dùng tên hoa để coi thường họ.

“Họ Hoa không phổ biến!”

Lâm Bạch Từ mỉm cười nhẹ.

“Ừ, nổi tiếng nhất là Hoa Mộc Lan!”

Hoa Duyệt Ngư nghĩ nhiều quá.

Lâm Bạch Từ không quan tâm cô nói tên thật hay không, không ra khỏi Thần Khư thì gọi là Vương Mẫu Nương Nương cũng vô dụng.

“Cậu cũng đi hái trà để phòng thân đi?”

Lâm Bạch Từ cầm đuốc, nhìn về phía lư hương.

Đốt cái này đi, để nó không hại người.

“Vậy tôi đi đây!”

Hoa Duyệt Ngư kéo tất lưới đen lên quá đầu gối, chạy ra khỏi phòng thiền.

【Vận động trước bữa ăn đã kết thúc, có thể ăn rồi!】

“Ăn gì cơ?”

Lâm Bạch Từ vừa khóc vừa cười: “Ngươi bảo tôi gặm lư hương hay nuốt tro hương?”

【Theo khái niệm của nhân loại, trên cái bồ đoàn này có một đạo Thần Ân (ân huệ), gọi là ‘Qua Nhĩ Thành Tụng’, ăn nó thì ngươi có thể sở hữu nó!】

【Qua Nhĩ Thành Tụng, như tên gọi, tức là những thứ đã nghe qua một lần, có thể nhớ hết, lập tức nhắc lại!】