Chương 02: Tiểu khô lâu triệu hoán thuật

“Ngươi nhất định phải theo giai đoạn mười năm sao?”

“Lợi tức cũng là muốn lật hơn gấp mười lần, mười năm xuống tới, khả năng đạt tới tiền vốn 70% nếu không trở về lại cùng người trong nhà thương lượng một chút?” Tất đen tiểu tỷ tỷ nhịn không được hỏi thăm.

Nàng cần hoàn thành KPI, nhưng cũng không muốn hủy đi một người trẻ tuổi nhân sinh.

Cuối cùng ngay cả chủ nhiệm lớp đều nổ ra tới, tận tình khuyên lơn Tần Trạch.

Nghĩ lại mà làm sau a!

“Không thể cân nhắc lại, nhanh lên làm cho vay đi.” Tần Trạch thúc giục nói.

Hệ thống tại trong đầu sắp nổ tung.

“Ngươi. . .” Tất đen tiểu tỷ tỷ muốn nói lại thôi.

Có loại tự tay đem một thiếu niên đẩy vào Thâm Uyên tội ác cảm giác.

Mà lại nam sinh này dáng dấp vẫn rất đẹp trai, kiếm mắt tinh lông mày.

Mặc dù trong lòng băn khoăn, động tác trên tay lại phi thường nhanh nhẹn, mấy phút liền đem tất cả cho vay thủ tục toàn bộ chuẩn bị cho tốt, liền đợi đến Tần Trạch ký tên có hiệu lực.

Tần Trạch ký xong chữ về sau, tất đen tiểu tỷ tỷ bưng lấy in khô lâu đầu chuyển chức bao, đưa cho Tần Trạch, trên mặt toát ra chức nghiệp mỉm cười.

“Tốt, cám ơn ngươi.” Tần Trạch không kịp chờ đợi tiếp nhận chuyển chức bao, sau đó lúc này mới nháy mắt mấy cái.

A Liệt, làm sao chuyển chức tới?

“Ta đưa ngươi đi Thánh Điện chuyển chức đi, lái xe của ta.” Tất đen tiểu tỷ tỷ chủ động mời, dùng cái này bình phục một chút nội tâm tội ác cảm giác.

“Tốt, chúng ta tranh thủ thời gian xuất phát!”

Tần Trạch hiện tại một khắc cũng chờ không được, hệ thống muốn nổ.

Những bạn học khác gặp đây, nhao nhao lắc đầu thở dài.

“Ai, hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ a!”

“Ta nhớ được vong linh triệu hoán sư giai đoạn trước thăng cấp là khó khăn nhất, triệu hoán vật cũng là yếu đến so sánh, ta nhìn video những cái kia tiểu khô lâu, đi tới đi tới đều có thể đem tự mình làm tán, chớ nói chi là xoát quái, tổ đội căn bản không ai muốn.”

“Đúng vậy a, cho dù có cao mang thấp Hắc Uyên phó bản cơ hội, nhiều nhất để hắn lên tới cấp ba, sau đó thì sao. . . Phải biết mười cấp mới xem như chức nghiệp giả chính thức bắt đầu!”

“Hắn về sau khẳng định sẽ hối hận, bất quá nha, đây đều là hắn tự tìm, chẳng trách người khác.”

“. . .”

Thánh Điện chuyển chức, sẽ cung cấp một lần thiên phú thức tỉnh cơ hội.

Nếu như nói lựa chọn chức nghiệp chuyển chức, là lần đầu tiên lựa chọn vận mệnh của mình, như vậy thiên phú thức tỉnh, chính là trời ban vận mệnh.

Chín Đại Thánh điện, phân bố tại Cửu Châu bên trong.

Năm đó Hắc Uyên xuất hiện, xâm nhập nhân loại, may mắn có Thánh Điện giao phó nhân loại chức nghiệp chi lực, thông qua mấy trăm năm gian khổ phấn đấu, lúc này mới có hiện tại loại này ổn định cục diện.

Lại sau đó siêu cấp thế gia quật khởi, lợi dụng tiền tài ưu thế, nhúng chàm chức nghiệp giả tài nguyên.

Đã từng ổn định nhân loại Đại Hạ, lại bởi vậy trở nên lung lay sắp đổ.

Sóng ngầm phun trào nguy cơ, tùy thời đều có thể bộc phát.

Chỉ có trở nên mạnh hơn, mới có thể sinh tồn.

“Tần Trạch đồng học, ngươi gọi là Tần Trạch đi, ta muốn hỏi một chút, ngươi tại sao muốn lựa chọn vong linh triệu hoán sư đâu?” Tất đen tiểu tỷ tỷ mở ra nàng giáp xác trùng ô tô, nghi hoặc địa hỏi.

“Bởi vì ngươi nói đây là nhất có tiềm lực phát triển chức nghiệp.”

“A? Không phải. . .”

Tất đen tiểu tỷ tỷ trong lòng luống cuống.

Nàng chỉ là bởi vì vong linh triệu hoán sư tích hiệu cao, cho nên mới thổi phồng đến mức thiên hoa loạn trụy.

Mà đối phương giống như thật tin.

“Cái kia, Tần Trạch đồng học trong nhà người là làm cái gì?”

“Ta là cô nhi, phụ mẫu đều chết trận.”

Tất đen tiểu tỷ tỷ hô hấp cứng lại, sắp tâm ngạnh.

Nàng bỗng nhiên ở trong lòng nghĩ:

Ta là thật đáng chết a!

. . .

Thánh Điện rất mau ra hiện tại trước mắt, một tòa Gothic to lớn kiến trúc.

Tất đen tiểu tỷ tỷ sau khi xuống xe, liền chạy trước chạy sau giúp Tần Trạch làm các loại thủ tục, hiệu suất cực kỳ độ cao, mấy phút liền giúp hắn làm xong hết thảy.

Hắn chỉ cần trực tiếp tiến vào, khảo thí chuyển chức là đủ.

Nếu như muốn để chính hắn làm lời nói, ít nhất phải chạy một giờ, các loại giấy chứng nhận chỉnh da đầu run lên.

“Ta tiến vào.”

Tần Trạch đối tất đen tiểu tỷ tỷ gật gật đầu.

“Cố lên! !”

“Nhất định phải thức tỉnh cấp A thiên phú a!” Tất đen tiểu tỷ tỷ trong mắt ngậm lấy nước mắt, trong lòng rất thành kính vì Tần Trạch cầu nguyện.

“Ừm.”

Tần Trạch cầm vong linh triệu hoán sư chuyển chức bao, bước nhanh đi vào chuyển chức trong phòng.

Bên trong có Thánh Điện nhân viên tiếp đãi, hắn đối trong phòng hình vuông cái bàn làm một cái mời động tác.

“Xin đem chuyển chức tín vật để ở chỗ này.”

Chung quanh một mảnh hắc ám, chỉ có trần nhà đánh xuống một chùm sáng, bao phủ tại hình vuông trên đài.

Tràn ngập thần tính cảm giác.

Tần Trạch gật gật đầu, sau đó mở ra chuyển chức gói quà, lúc này mới lần thứ nhất nhìn thấy chuyển chức tín vật, kia là một cây màu xám hài cốt, sờ lên Băng Băng lành lạnh.

Đặt ở trên đài cao về sau, tiếng ngâm xướng chậm rãi từ bốn phía vang lên.

Tần Trạch cảm giác mình bị bốn phương tám hướng ý lạnh bao khỏa, kia là vong linh khí tức.

Vài giây đồng hồ về sau, Thánh Điện nhân viên chậm rãi mở miệng.

“Chúc mừng, ngươi đã thành công chuyển chức.”

“Kế tiếp là thiên phú thức tỉnh, mời ngươi chạy không tâm niệm, thiên phú sẽ tự nhiên mà nhưng xuất hiện.”

“Ta hiểu được.”

Tần Trạch hai mắt nhắm lại dựa theo chỉ thị chạy không tâm tư.

Rất nhanh, thần kỳ lực lượng từ đáy lòng bay lên, hắn thành công cảm giác được.

【 cấp B thiên phú, cộng hưởng Thủy Tinh 】

【 cộng hưởng Thủy Tinh: Đem ba đẳng cấp cao nhất kỹ năng đặt ở cộng hưởng Thủy Tinh bên trong, cái khác kỹ năng có thể cùng hưởng kỹ năng đẳng cấp, cùng hưởng đẳng cấp lấy thấp nhất số, kỹ năng từ cộng hưởng Thủy Tinh bên trong gỡ xuống về sau, sẽ xuất hiện 48 giờ làm lạnh 】

“Cấp B thiên phú, cũng không tệ lắm.”

“Mời từ bên này rời đi.”

Thánh Điện nhân viên ngữ khí không thay đổi, toàn bộ hành trình đều rất bình thản.

Thật là không tệ.

Cộng hưởng Thủy Tinh mặc dù là cấp B thiên phú, nhưng là phối hợp kỹ năng hệ thống tăng cấp, đó chính là tuyệt phối, thậm chí so cấp S thiên phú hiệu quả còn tốt hơn.

“Thế nào thế nào, đã thức tỉnh đẳng cấp gì thiên phú?” Tất đen tiểu tỷ tỷ nhìn thấy Tần Trạch đi tới, vội vàng chạy tới hỏi thăm.

Nhìn cái kia kích động dáng vẻ, tựa hồ so Tần Trạch còn muốn quan tâm.

“Ừm, cấp B thiên phú, cộng hưởng Thủy Tinh, có thể cùng hưởng kỹ năng đẳng cấp.”

“Ta là thật đáng chết a! !” Tất đen tiểu tỷ tỷ vỗ ót một cái.

Sớm biết liền không bán vong linh chức nghiệp sách.

Lưu Thi Vũ a Lưu Thi Vũ, ngươi vì tích hiệu khảo hạch bán linh hồn!

Trong nội tâm tội ác cùng áy náy, đạt đến đỉnh phong.

Tần Trạch lúc này có thể không để ý tới hối hận bên trong tất đen tiểu tỷ tỷ, hắn tìm nhựa plastic ghế ngồi xuống, sau đó liền mở ra chức nghiệp chuyển chức gói quà, ở bên trong nhanh chóng lật qua lật lại, cuối cùng lấy ra một cái chức nghiệp sách kỹ năng.

【 tiểu khô lâu triệu hoán thuật 】

“Cứ như vậy một bản sách kỹ năng?”

Tần Trạch kinh ngạc hỏi.

Đây cũng quá đen một điểm đi! !

“A, ha ha ha, đúng, trước kia chuyển chức gói quà có hai quyển, hiện tại công ty cảm giác chi phí có chút cao, cho nên liền chặt một bản.” Tất đen tiểu tỷ tỷ chột dạ cười.

Nhưng trong lòng nhịn không được mắng mình: Lưu Thi Vũ, ngươi thật đặc mã không phải người a!

Người ta nghe ngươi, lựa chọn vong linh triệu hoán sư, vẫn là mười năm theo giai đoạn.

Hắn vẫn là cô nhi, về sau sống thế nào a?

Ngươi lương tâm để chó ăn, sao có thể hố một đứa bé đâu?

“Nha.”

Tần Trạch cau mày một cái, sau đó mở ra tiểu khô lâu triệu hoán thuật.

Cỗ ánh sáng màu xanh đậm lập tức tuôn ra.

【 chúc mừng, ngươi thành công học xong kỹ năng · tiểu khô lâu triệu hoán thuật 】

【 tiểu khô lâu triệu hoán thuật: Ngâm xướng ba giây đồng hồ, triệu hoán một con nhỏ yếu khô lâu vì ngươi chiến đấu, tiếp tục thời gian: Một ngày, tiêu hao lam lượng: 50 điểm 】

【 kỹ năng mỗi giây tăng lên một cấp, chính thức mở ra 】

【 tiểu khô lâu triệu hoán thuật LV. 1: Ngâm xướng ba giây đồng hồ, triệu hoán hai con nhỏ yếu khô lâu vì ngươi chiến đấu, tiếp tục thời gian: Một ngày, tiêu hao lam lượng: 50 điểm 】

. . .

【 tiểu khô lâu triệu hoán thuật LV. 10: Ngâm xướng ba giây đồng hồ, triệu hoán một con xương cốt cứng rắn khô lâu vì ngươi chiến đấu, tiếp tục thời gian: Một ngày, tiêu hao lam lượng: 50 điểm 】

【 tiểu khô lâu triệu hoán thuật LV. 11: Ngâm xướng ba giây đồng hồ, triệu hoán hai con xương cốt cứng rắn khô lâu vì ngươi chiến đấu, tiếp tục thời gian: Một ngày, tiêu hao lam lượng: 50 điểm 】

【LV. 11 】→ 【LV. 12 】

【LV. 12 】→ 【LV. 13 】

. . .

Vĩnh viễn không thôi.