Chương 04: Ra đi, tinh anh khô lâu quái!

“Uy —— ”

Lưu Thi Vũ thanh âm tại đầu bên kia điện thoại vang lên, mang theo vẻ run rẩy.

“Ừm, ngươi tốt, ta là vừa vặn mua vong linh triệu hoán sư chuyển chức gói quà lớn. . .”

“Tần Trạch nha, ta nhớ được ngươi, có chuyện gì không?”

“Ây. . .” Tần Trạch sững sờ, trong lòng tự nhủ đối phương trí nhớ vẫn rất tốt, nhiều như vậy mua chuyển chức gói quà còn có thể nhớ kỹ hắn.

“Ta hiện tại cần luyện cấp, cho nên liên hệ ngươi hối đoái cao mang thấp cơ hội, không biết ngươi bên kia lúc nào có thể giúp ta liên hệ?”

“A a, ngươi yên tâm, ta lập tức liền đi an bài, nhất định cho ngươi tìm thực lực mạnh nhất đẳng cấp cao chức nghiệp giả.”

“Ta cần bốn cái, bởi vì phó bản cần năm người mới có thể tiến nhập, còn có cụ thể lúc nào có thể gom góp, ta bên này rất gấp.”

“Bốn cái?” Điện thoại bên kia Lưu Thi Vũ sững sờ, lập tức cắn răng nói:

“Tốt, ta cho ngươi tìm bốn cái, nhưng là hi vọng ngươi đừng nói với người khác bình thường tới nói, chỉ có thể tìm một cái đẳng cấp cao mang ngươi, nhưng là ta bên này có thể lợi dụng nhỏ quyền hạn, cho ngươi góp đầy toàn bộ tiểu đội, mỗi cái đều tại khoảng cấp mười.”

“Vậy nhưng rất đa tạ ngươi, đại khái lúc nào có thể gom góp?” Tần Trạch cười đến híp mắt lại tới.

Nhưng rất nhanh, tiếu dung liền cứng đờ.

“Nửa giờ đi.”

Tút tút tút ——

Sau khi cúp điện thoại, Tần Trạch hơi tính toán một cái, nửa giờ kỹ năng có thể thăng cấp 1800 lần, đều sớm có thể tấn thăng.

Nhưng là hắn cũng vô pháp yêu cầu người ta lập tức thuấn di đến trước mặt mình.

Thật khó làm a!

Hắn mở ra giao diện thuộc tính xem xét, trong nháy mắt cảm thấy đáy lòng thật lạnh.

【 lớn khô lâu triệu hoán thuật, đã thành công tấn thăng 】

【 tinh anh khô lâu triệu hoán thuật, LV. 57→LV. 58 】

【LV. 58→LV. 59 】

【LV. 59→LV. 60 】

. . .

【 tinh anh khô lâu triệu hoán thuật, triệu hoán một con uy chấn tứ phương cự hình khô lâu, tiếp tục thời gian: 1 ngày, lam lượng tiêu hao: 150 】

“Xong con bê, lam lượng đã vượt qua trên mặt ta hạn.”

“Triệu hoán không ra ngoài! !”

Tần Trạch chỉ cảm thấy trái tim run lên.

Trong lòng lập tức có chút kinh hoảng.

Hệ thống sẽ không cứ như vậy chơi không có a?

Tần Trạch tại nguyên chỗ đi tới đi lui, đại não tại tốc độ ánh sáng vận chuyển.

Bỗng nhiên, bên cạnh xông tới một con mèo nữ ăn mặc muội tử, trong tay bưng lấy một cái lớn cặp da, bên trong đầy bình bình lọ lọ, màu đỏ cùng chất lỏng màu xanh lam ở bên trong lắc lư.

“Tiên sinh tiên sinh, hồng dược nơi tay, sừng sững không ngã. Lam dược nơi tay, bền bỉ uy mãnh. Nhiều chuẩn bị mấy bình chuẩn không sai, hiện tại có ưu đãi a, 500 khối một bình, số lượng nhiều còn có thể ưu đãi, ngài ở chỗ này nhất định tìm không thấy so ta còn tiện nghi, meo!”

Tần Trạch trong lòng hơi động, đúng thế, hắn còn có tân thủ sáo trang không có xuyên đâu.

Nói không chừng có thể thêm năm mươi điểm lam lượng.

“Không có ý tứ, ta hiện tại tạm thời không cần.”

Tần Trạch đối miêu nữ muội tử phất phất tay, sau đó lập tức đi móc gói quà cái túi, kết quả bên trong chỉ còn lại một bản Hắc Uyên công lược.

Hắn sững sờ, lập tức mở ra giao diện thuộc tính, góc dưới bên trái có nhà kho hai chữ.

Điểm kích nhà kho, bên trong xuất hiện năm kiện bạch bản trang bị, vong linh pháp trượng (tân thủ) vong linh áo choàng (tân thủ) vong linh nhuyễn giáp (tân thủ) khô lâu dây chuyền (tân thủ) vong linh giày (tân thủ).

【 vong linh pháp trượng 】

【 mặc đẳng cấp: LV. 1 】

【 thuộc tính tăng thêm: Trí lực +1, lực lượng +1, lam lượng +50 】

【 trang bị năng lực: Vong linh hệ kỹ năng ngâm xướng thời gian rút ngắn một giây 】

【 giới thiệu: Từ vong linh hài cốt chế tạo pháp trượng, sờ lên Băng Băng lành lạnh, vĩnh viễn cũng ấm không nóng 】

. . .

Tần Trạch nhìn thấy pháp trượng thêm 50 điểm lam lượng, lập tức hưng phấn lên.

Cái này không học hỏi dễ giải quyết.

【 vong linh áo choàng 】

【 mặc đẳng cấp: LV. 1 】

【 thuộc tính tăng thêm: Trí lực +1, nhanh nhẹn +1, HP +100 】

【 trang bị năng lực: Ngâm xướng ba giây, có thể đối địch nhân thực hiện tiếp tục tính băng sương hiệu quả, tạo thành tiếp tục tính giảm tốc, mỗi giây tiêu hao 5 điểm ma lực 】

【 giới thiệu: Ngoại hình cực giống cánh dơi, nghe nói triển khai sau có thể tiến hành ngắn ngủi trượt 】

. . .

Vong linh nhuyễn giáp, gia tăng 1 điểm trí lực, 2 điểm lực lượng, 300 HP, không có bổ sung năng lực.

Khô lâu dây chuyền, gia tăng 2 điểm trí lực, 100 ma lực, lâm thời triệu hoán một cái tiểu khô lâu, tiếp tục thời gian 5 phút.

Vong linh giày, gia tăng 1 trí lực, 2 nhanh nhẹn, có thể ở trên đất bằng tiến hành hoạt động tiến lên.

Vong linh tân thủ sáo trang vãng thân thượng một xuyên, lập tức biến thành âm lãnh vong linh triệu hoán sư, không khí chung quanh tựa hồ cũng muốn đóng băng kết băng.

“Bộ này trang phục rất không tệ, cao lạnh thần bí.”

Tần Trạch đối tấm gương, rất hài lòng gật đầu.

Hắn nhìn thoáng qua thời gian, phát hiện mới trôi qua năm phút, thế là liền đi Hắc Uyên quản lý chỗ mua sắm một cái lâm thời gian phòng, kiểm tra một chút năng lực của mình, đến lúc đó rồi quyết định xoát đẳng cấp gì phó bản.

“Lâm thời gian phòng, 1 giờ 1000 khối.”

Quản lý tiểu tỷ tỷ cũng không ngẩng đầu lên nói.

“Có thể theo giai đoạn sao?”

Quản lý tiểu tỷ tỷ lúc này ngẩng đầu, khóe miệng giật một cái.

“A?”

Tiêu hết 1000 khối, tiểu kim khố liền chỉ còn lại hai vạn hai.

Tần Trạch cầm tiểu tỷ tỷ cho tấm thẻ màu trắng, đi vào Hắc Uyên kết nối chỗ.

【 phải chăng tiến vào lâm thời gian phòng 】

“Rõ!”

Một giây sau, thấy hoa mắt.

Tần Trạch sau khi lấy lại tinh thần, phát hiện mình đứng tại thuần trắng trong phòng, trung ương nhất đứng sừng sững lấy một cây khảo thí trụ, không biết từ tài liệu gì chế tạo.

Xác nhận bốn phía không người về sau, Tần Trạch bỗng nhiên giơ lên trong tay pháp trượng.

“Ra đi, ta tinh anh lớn khô lâu! !”

Hai giây ngâm xướng thời gian, trước mặt hắn xuất hiện đủ để nuốt vào xe hơi nhỏ hố tròn.

Đốt hỏa diễm cường tráng xương tay từ đó duỗi ra, sau đó đào trên mặt đất, chống đỡ khô lâu thân thể chậm rãi leo ra.

Cuối cùng một cái cao ba mét, nửa người trên bừng bừng đốt hỏa diễm cự hình khô lâu xuất hiện tại Tần Trạch trước mặt, xương đầu vì hình vuông, răng nhọn trên dưới giao thoa, trên đầu mọc ra hai cái sừng.

Đốt hỏa khô lâu sau khi xuất hiện, liền quay người quỳ một gối xuống tại Tần Trạch trước mặt.

Tần Trạch nhìn xem trước mặt quái vật khổng lồ, lăng lăng nói không ra lời.

Đối phương quỳ đều cao hơn hắn.

【 tinh anh khô lâu quái 】

【 đẳng cấp: LV. 1(không cách nào vượt qua người triệu hoán) 】

【 HP: 6400 】

【 thuộc tính: Lực lượng *370, nhanh nhẹn *232, trí lực *77 】

【 kỹ năng 1: Hiến tế hỏa diễm 】

Tinh anh khô lâu trên thân vĩnh cửu thiêu đốt linh hồn hỏa diễm, có thể đối địch nhân đến gần tạo thành mỗi giây 77 điểm ma pháp tổn thương, không có đơn vị hạn chế số lượng, không có bất kỳ cái gì tiêu hao.

【 kỹ năng 2: Trọng kích 】

Tinh anh khô lâu quái súc tích 1 giây lực lượng, đối với địch nhân tạo thành 640 điểm thương tổn cường lực trọng kích, đánh trúng thân thể có xác suất tạo thành gây nên tàn, đánh trúng đầu có xác suất 2 lần bạo kích, cũng bổ sung mê muội đánh lui hiệu quả.

【 kỹ năng 3: Ngay tại chỗ lấy tài liệu 】

Tinh anh khô lâu quái gỡ xuống tự mình xương sườn, công kích khoảng cách gia tăng một mét, cũng bổ sung phạm vi lớn sát thương hiệu quả, cuối cùng tạo thành tổn thương +50% có thể bổ sung hiến tế hỏa diễm đặc hiệu, đối với địch nhân tạo thành tiếp tục thiêu đốt.

【 giới thiệu: Một con dễ cháy dễ giận khô lâu 】

“Hơn sáu ngàn lượng máu, phá trăm thuộc tính?”

“Đây vẫn chỉ là cấp 1 trị số, nếu như ta đẳng cấp tăng lên, triệu hồi ra khô lâu đẳng cấp cũng sẽ tăng lên, thuộc tính sợ rằng sẽ càng biến thái.”

“Thực lực như vậy, hẳn là có thể đơn xoát đơn giản cấp a?”

Tần Trạch trong lòng hơi động, nghĩ đến khô lâu dây chuyền bổ sung tiểu khô lâu triệu hoán.

Thế là nghĩ đến so sánh một chút cường độ đi.

“Ra đi, tiểu khô lâu!”

Theo hắn ngâm xướng, cùng loại hàm răng run lên thanh âm vang lên.