Chương 05: Ai tại mang ai?

Lạch cạch lạch cạch lạch cạch ——

Khớp nối run run tiếng vang lên, một con run lẩy bẩy tiểu khô lâu xuất hiện.

Chỉ có cao nửa thước, ánh mắt cùng A Mộc mộc giống như.

Cao ba mét đốt hỏa khô lâu chậm rãi nhìn sang.

Rầm rầm!

Tiểu khô lâu hoảng hốt, trực tiếp tan thành từng mảnh.

Tốt.

Tần Trạch: “. . .”

Hắn hiện tại rốt cuộc để ý giải những người khác vì cái gì không coi trọng vong linh triệu hoán sư.

Liền loại này tiểu khô lâu.

Hắn một người đánh mười người không có bất cứ vấn đề gì.

“Tinh anh khô lâu, toàn lực công kích khảo thí cái cọc.”

Đốt hỏa khô lâu gật đầu một cái, sau đó quay người nhanh chân đi hướng khảo thí cái cọc, cầm quyền hung hăng đập tới.

Oanh! ! !

Khảo thí cái cọc lõm xuống dưới, tổn thương trị số chậm rãi toát ra.

-412

-77

-77

. . .

Hiến tế hỏa diễm bám vào trên đó, càng không ngừng thiêu đốt.

“Ta nhớ được phổ thông cấp quái vật, HP tại 500 khoảng chừng, lần này hẳn là có thể một đường quét ngang qua.”

“Hắc Uyên kinh nghiệm cùng đạo cụ cơ bản phân phối quy tắc, chính là dựa theo xuất lực chiếm so tiến hành phân phối, nếu như từ đầu tới đuôi chỉ có một người xuất lực, những người khác là bốn cái vật trang sức, 95% điểm kinh nghiệm đều sẽ cho đơn xoát người, 5% phân cho những người khác.”

“Đồng thời kinh nghiệm ban thưởng, sẽ theo thành viên đẳng cấp mà biến hóa, nếu như mang theo một đám đẳng cấp cao người đơn xoát, độ khó sẽ tăng lên, kinh nghiệm tăng thêm cũng sẽ phi thường khoa trương.”

Cho nên hắn quyết định, mang theo bốn cái đẳng cấp cao người đơn xoát.

Lúc này, chuông điện thoại di động vang lên.

Tần Trạch tưởng rằng Lưu Thi Vũ bên kia làm xong, cầm lên xem xét là Lưu Dương.

Kết nối điện thoại về sau, đối phương quan tâm thanh âm truyền đến.

“Huynh đệ, ngươi bây giờ ở đâu?”

“Ta đổi cao mang thấp số lần, ngay tại lâm thời gian phòng chờ lấy, ngươi bên kia tình huống như thế nào?”

“A a, vậy ngươi trước hết chờ lấy, ta cũng đem cao mang thấp số lần dùng, đến lúc đó ra ngươi gọi ta một tiếng, chúng ta lại tổ đội tìm những người khác đẳng cấp cao cũng tốt tìm, ngươi cảm thấy thế nào?”

“Vậy cứ như thế định.”

Tần Trạch còn lo lắng tổ đội nhân số không đủ vấn đề, Lưu Dương bên kia liền giải quyết.

Không lâu lắm, Lưu Thi Vũ gọi điện thoại tới, nói là bốn cái đẳng cấp cao chức nghiệp giả đã đến, ngay tại đại sảnh chờ hắn.

Tần Trạch trong lòng hơi động, lập tức từ lâm thời gian phòng rời khỏi.

Hắn đi vào địa điểm chỉ định, phát hiện có một người mặc mốt nữ nhân, chính tựa ở trên tường thôn vân thổ vụ, một bộ rất bộ dáng nhàn nhã.

Bên cạnh còn có ba người, lạnh lùng không nói.

“Ngươi chính là Tần Trạch?” Mốt nữ nhân cái thứ nhất phát hiện Tần Trạch, nghiêng đầu lười nhác địa hỏi.

“Để chúng ta những thứ này đẳng cấp cao chức nghiệp giả chờ lấy, ngươi vẫn là thứ nhất.”

“Đi thôi, tốc chiến tốc thắng, nhanh lên giải quyết loại này phá sự.”

Mốt nữ nhân đem đầu mẩu thuốc lá dụi tắt, tiện tay ném vào bên cạnh trong thùng rác.

Ba người khác gặp đây, cũng nhao nhao đi tới.

Hoàn toàn không có liên hệ tính danh ý nghĩ.

“Ta lần này muốn thông qua phổ thông cấp Hắc Uyên phó bản, hi vọng các ngươi đừng xuất thủ, trước hết để cho ta thử giết giết quái, nếu như thực sự gánh không được, các ngươi lại ra tay.” Tần Trạch nhìn xem bọn hắn, mở miệng nói.

“Không được, quá lãng phí thời gian.” Trong đó một cái dựng thẳng đại bối đầu nam nhân nói.

“Vậy ta liền đi khiếu nại ngươi, để ngươi lấy không được tiền.”

“Cái gì? Tiểu tử, ngươi chán sống?”

Đại bối đầu nam nhân khẽ giật mình, lập tức gằn giọng nói.

“Được rồi, A Trạch, liền từ hắn đi thôi, cấp một tiểu gia hỏa có thể tại bình thường cấp Hắc Uyên bên trong nhấc lên sóng gió gì, liền xem như chúng ta mười cấp chức nghiệp giả, cũng phải lẫn nhau đánh phối hợp mới có thể thông qua.” Mốt nữ nhân nhàn nhạt mở miệng.

“Dừng a!”

Đại bối đầu nam nhân trừng Tần Trạch một mắt, sau đó quay lưng đi.

“Vậy cứ như thế nói định rồi.”

“Đi thôi đi thôi, ta thời gian đang gấp.”

“Ai, lúc nào mới có thể đem cho vay còn xong a, ta đặc mã cũng không tiếp tục muốn mang người mới.”

“Còn xong? Mỗi ngày mang người mới, căn bản không có thời gian thu tiền, đã hình thành tuần hoàn ác tính.”

“. . .”

Tại đồng đội tiếng ồn ào bên trong, Tần Trạch cùng bọn hắn kết thành đội ngũ.

Trở ra phát hiện bọn hắn thông tin cá nhân đều ẩn giấu đi.

Chỉ có đẳng cấp cùng chức nghiệp hiện ra, phần lớn đều vượt qua mười cấp.

“Nếu không chúng ta liên hệ một chút tính danh, cũng coi là nhận thức một chút?”

Tần Trạch nếm thử hỏi thăm.

“Liên hệ cái rắm, cấp 1 đừng đến lôi kéo làm quen.”

Đại bối đầu nam nhân không chút do dự đánh gãy.

Tần Trạch nhìn về phía những người khác, cũng đều là không sai biệt lắm thái độ.

Hắn gật gật đầu, không nói gì nữa.

“Vong linh triệu hoán sư.”

“A. . .”

【 lựa chọn phổ thông cấp Hắc Uyên phó bản 】

【 phải chăng tiến vào 】

“Rõ!”

Nương theo lấy Tần Trạch khẳng định thanh âm, trước mắt một mảnh vặn vẹo.

. . .

Tiếng côn trùng kêu ở chung quanh trong bụi cỏ liên tiếp.

Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt mùi hôi thối.

Đây là một chỗ trang viên, kiểu biệt thự cao lầu ngay tại hoa cỏ cây cối hậu phương.

Bốn tên đẳng cấp cao người mở mắt ra sát na, biểu lộ lập tức trở nên cảnh giác lên, thân thể tùy theo căng cứng, nhàn nhạt sợ hãi tại giữa bọn hắn lan tràn.

Hiển nhiên, bọn hắn ở chỗ này từng có cái gì không tốt ký ức.

“Ngao —— ”

Kinh khủng tiếng kêu ré, từ bên cạnh trong bụi cỏ vang lên.

Có đồ vật gì ngay tại tất tiếng xột xoạt tốt bò tới.

“Chư vị, xin nhớ kỹ ước định của chúng ta lúc trước, để cho ta trước nếm thử giết quái, gánh không được thời điểm các ngươi lại ra tay.” Tần Trạch sợ bọn họ quá khẩn trương quên, thế là nhắc nhở lần nữa.

“Vậy ngươi nhanh lên a, không nghe thấy quái vật đã ra tới sao?”

Mốt nữ nhân có chút muốn chửi má nó.

“A, ra đi, ta khô lâu! !”

Tần Trạch giơ lên trong tay pháp trượng, sau đó vang lên tút tút hai tiếng.

Ân, nguyên lai là vừa rồi tiêu hao pháp lực giá trị, hiện tại không đủ.

“Các ngươi ai có thể cho ta mượn một bình lam dược, pháp lực giá trị không đủ.” Tần Trạch hơi có chút ngượng ngùng nói.

“Cái gì?”

Bốn người đồng loạt trừng to mắt, một bộ ngươi đang đùa ta biểu lộ.

Nguyệt Quang vung vãi mặt đất, bụi cỏ lắc lư.

Ngồi trên mặt đất leo lên quái vật rốt cục xuất hiện. Tựa như đao nhọn giống như sáng loáng lợi trảo, hình người hư thối thân thể, trong miệng tràn đầy bén nhọn răng.

Ố vàng tròng mắt lập tức khóa chặt bọn hắn.

Quái vật bình thường · thực thi quỷ!

“Cho, nhanh lên!”

Mốt nữ nhân vội vàng vứt cho Tần Trạch một bình lam dược.

Ngay sau đó, nàng ánh mắt ra hiệu ba người khác, kia là chuẩn bị chiến đấu ánh mắt.

Ba người khác liên tục gật đầu, căn bản không có trông cậy vào Tần Trạch có thể đối kháng thực thi quỷ.

“Ra đi, ta khô lâu! !”

【 tinh anh khô lâu quái triệu hoán thuật LV. 1789: Triệu hoán một đống tinh anh khô lâu quái vì ngươi mà chiến, tiếp tục thời gian 1 ngày, tiêu hao lam lượng: 1 50 điểm 】

Theo Tần Trạch tiếng ngâm xướng kết thúc, từng cái kinh khủng Viên Hoàn trên mặt đất mở ra.

Hỏa diễm ở trong đó bừng bừng thiêu đốt, mang theo hủy diệt hết thảy ý chí.

Mốt nữ nhân: “? ? ?”

Đại bối đầu nam nhân: “? ? ?”

Hai người khác: “? ? ?”

Động tĩnh gì, đây là.

Từng cây đốt hỏa diễm tráng kiện cẳng tay từ đó bắn ra, cao ba mét bàng Đại Hắc ảnh liên tiếp xuất hiện.

Nguyên bản nhe răng nhếch miệng, cấp tốc bò tới thực thi quỷ, đứng im tại nguyên chỗ.

Đầu chậm rãi bên trên nhấc.

(⊙_⊙)

Sau một khắc, một con đốt hỏa diễm xương quyền đột nhiên nện xuống.

Bẹp! !

Thực thi quỷ giống như là một con ruồi, trực tiếp bị nện bình.

-432

-77

【 chúc mừng, ngươi tinh anh khô lâu quái đánh giết một con thực thi quỷ, thu hoạch được kinh nghiệm: 20 điểm 】

Cơ hồ là gấp hai điểm kinh nghiệm! !

Thực thi quỷ dưới tình huống bình thường, chỉ cấp 10 điểm kinh nghiệm.

Hương, thơm quá!

“Không phải, cái này tình huống như thế nào?”

Chung quanh đứng đầy kinh khủng cao lớn đốt hỏa khô lâu người, nhìn ra chí ít có bảy con trở lên.

Mà các nàng những thứ này đẳng cấp cao chức nghiệp giả, tại khô lâu ở giữa run lẩy bẩy.

Đây là người mới? Đây là vong linh triệu hoán sư?