Chương 03: Hắc Uyên phó bản

Ồn ào hệ thống cảnh cáo âm thanh, cuối cùng từ trong đầu biến mất.

Toàn bộ thế giới trở nên vô cùng thanh tĩnh.

Thay vào đó là, 【 tiểu khô lâu triệu hoán thuật 】 tựa như thẻ điểm đồng dạng, không ngừng đi lên tăng trưởng, kỹ năng giới thiệu cũng đang không ngừng biến hóa.

【 tiểu khô lâu triệu hoán thuật LV. 55: Triệu hoán một đống nhỏ yếu khô lâu vì ngươi chiến đấu, tiếp tục thời gian: 1 ngày, tiêu hao lam lượng: 50 điểm 】

Tần Trạch: “. . .”

Mỗi giây thêm một chút, luôn có tấn thăng thời điểm đi.

Mặc tất đen Lưu Thi Vũ đứng tại bên cạnh hắn, cũng không hề rời đi, thần sắc giãy dụa.

Trong nội tâm nàng có hai thanh âm, ngay tại điên cuồng vật lộn.

Cái thứ nhất, đương nhiên là lập tức rời đi, Lưu Thi Vũ ngươi chỉ là một cái Tiểu Tiểu nhân viên chào hàng, có thể đem đứa nhỏ này đưa đến Thánh Điện, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, đối phương về sau trôi qua có bao nhiêu thảm, đều cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào! !

Bây giờ rời đi, lập tức liền có thể vứt bỏ cái này khoai lang bỏng tay.

Cái thứ hai thanh âm thì là chửi ầm lên, Lưu Thi Vũ ngươi không phải người, để người ta hố thành như thế, một cái mười năm theo giai đoạn liền giúp ngươi hoàn thành tích hiệu khảo hạch, người ta vẫn là cô nhi, ngươi bây giờ vậy mà muốn chạy?

Ta không có cái gì thực lực, tối thiểu nhất có thể đem số điện thoại di động lưu lại, về sau giúp một chút cái gì cũng được a!

“Ngươi làm sao còn ở lại chỗ này?” Tần Trạch kinh ngạc hỏi.

“A, ta. . .”

Lưu Thi Vũ mặt lộ vẻ khó xử, nàng vẫn còn xoắn xuýt trạng thái, hạ không được quyết định.

Lúc này, ngoài thánh điện đi vào một nhóm lớn học sinh, đều là sớm mua sắm chức nghiệp gói quà.

Trong đó có đồng đảng Lưu Dương, hắn vừa tiến đến liền thấy Tần Trạch, cùng bên cạnh mặc tất đen Lưu Thi Vũ.

Hắn đi tới đầu tiên là trừng mắt liếc Lưu Thi Vũ, cái sau rất là chột dạ cúi đầu xuống.

Sau đó, Lưu Dương mới nhìn hướng Tần Trạch cười hỏi:

“Này, Tần Trạch, ngươi hoàn thành chuyển chức rồi?”

“Thiên phú thức tỉnh chính là cái gì?”

“Ừm, thiên phú thức tỉnh chính là cấp B · cộng hưởng Thủy Tinh, có thể cùng hưởng kỹ năng đẳng cấp.” Tần Trạch thuận miệng hồi đáp.

“Cấp B thiên phú, không tệ a.” Lưu Dương hai mắt tỏa sáng.

“Giống chúng ta loại học sinh này, có thể có cái thiên phú đều thắp nhang cầu nguyện, sáu thành người đều không có thiên phú, ba thành người đều là tại F~ cấp C ở giữa, cấp B ngay tại trước một thành bên trong, cấp A xác suất có thể có cái 0. 3, về phần cấp S hẳn là đến gần vô hạn tại 0.”

“Thức tỉnh cấp B thiên phú, liền mang ý nghĩa ngươi đã xa xa dẫn trước, nếu như đặt ở nghề nghiệp chiến sĩ, đó chính là cất cánh, nhưng là vong linh triệu hoán sư, đều đem cấp B cho lãng phí! !”

Lưu Dương nói nói lập tức nghiến răng nghiến lợi, con mắt trừng mắt về phía Lưu Thi Vũ.

Nếu như không phải nữ nhân này loạn gạt người, sự tình cũng không sẽ trở thành dạng này.

Hảo hảo cấp B thiên phú, lãng phí.

Lưu Thi Vũ thân thể mềm mại run lên, xong đời, còn muốn tội thêm một bậc.

Người ta Tần Trạch thiên phú thế nhưng là B, đặt ở vong linh triệu hoán sư bên trên không đáng chú ý, nhưng là nếu như đặt ở những nghề nghiệp khác bên trên, cất cánh xác suất gia tăng thật lớn.

Bởi vì chính mình, để người ta làm nát.

Bây giờ, Lưu Thi Vũ cũng không dám nhìn Tần Trạch.

Sợ nhìn thấy oán hận ánh mắt.

Bất quá, Tần Trạch đối với cái này hoàn toàn không biết rõ tình hình, hắn đang xem lấy không ngừng thăng cấp 【 tiểu khô lâu triệu hoán thuật 】 làm đẳng cấp đạt tới LV. 500 thời điểm, kỹ năng rốt cục bắt đầu tấn thăng biến hóa.

【 tiểu khô lâu triệu hoán thuật → lớn khô lâu triệu hoán thuật 】

【 lớn khô lâu triệu hoán thuật: Triệu hoán một con chiến đấu hung mãnh lớn khô lâu vì ngươi chiến đấu, tiếp tục thời gian: 1 ngày, lam lượng tiêu hao: 100 】

【 lớn khô lâu triệu hoán thuật LV. 1→LV. 2 】

【LV. 2→LV. 3 】

【LV. 3→LV. 4 】

. . .

Các loại, lam lượng tiêu hao 100?

Tần Trạch bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường.

Dạng này tấn thăng xuống dưới, sợ là muốn vượt qua tự mình lam lượng hạn mức cao nhất a!

Hắn liền tranh thủ giao diện thuộc tính điều ra đến, phía trên trị số ấn chứng hắn phỏng đoán.

【 tính danh: Tần Trạch 】

【 xưng hào: Không 】

【 đẳng cấp: LV. 1 】

【 chức nghiệp : Vong linh triệu hoán sư 】

【 HP: 500 】

【 lam lượng: 100 】

【 lực lượng: 5 】

【 nhanh nhẹn: 7 】

【 trí lực: 13 】

【 còn thừa điểm thuộc tính tự do: 0 】

【 kỹ năng: Lớn khô lâu triệu hoán thuật LV. 22 】

【 thiên phú: Cộng hưởng Thủy Tinh 】

【 trang bị: Không 】

Hiện tại lam lượng vừa vặn đủ phóng thích lớn khô lâu triệu hoán thuật.

Các loại lại hướng lên tấn thăng một lần về sau, liền muốn siêu hắn lam lượng hạn mức cao nhất.

“Nhất định phải tranh thủ thời gian thăng cấp, bằng không thì sẽ xuất hiện kỹ năng một mực thăng cấp, nhưng ta lam lượng hạn mức cao nhất xấu hổ tràng cảnh, không, là hủy diệt thức tràng cảnh!” Tần Trạch toàn thân lông tơ dựng đứng, kinh dị cảm giác dâng lên.

Hắn lam lượng sẽ vĩnh viễn không cách nào đuổi kịp kỹ năng thăng cấp tiêu hao.

Đến lúc đó hắn liền cùng phế nhân, vừa vay 99 vạn cũng sẽ muốn hắn mệnh.

“Huynh đệ, ta có việc muốn đi trước, thật có lỗi không có cách nào cùng ngươi cùng một chỗ chuyển chức chờ qua mấy ngày ta mời ngươi ăn bữa khuya.” Tần Trạch vỗ vỗ Lưu Dương bả vai, liền chuẩn bị rời đi.

“Ai, ngươi làm sao muốn đi a, ta còn chuẩn bị chuyển chức xong mang ngươi thăng cấp đâu.” Lưu Dương rất là ngoài ý muốn.

“Ngươi bây giờ quá yếu, tổ đội tổ không lên.”

Lưu Thi Vũ bỗng nhiên nói: “Ta biết một chút đẳng cấp cao chức nghiệp giả, có thể giúp các ngươi giật dây, mang các ngươi thăng cấp.”

Lưu Dương tức giận trách cứ:

“Ngậm miệng, nữ nhân xấu, lại muốn hố tiền của chúng ta?”

Lưu Thi Vũ không có phản bác, chỉ là mũi thở run run hai lần, dường như muốn rơi lệ.

Nàng là thật tâm muốn giúp Tần Trạch.

Bất quá gọi đẳng cấp cao chức nghiệp giả mang, đích thật là nếu không ít tiền.

Nàng cũng không thể lực để đẳng cấp cao chức nghiệp giả miễn phí, chỉ có thể đem tự mình cái kia phần trích phần trăm cho Tần Trạch giảm miễn, vậy cũng phải mười mấy hai mươi vạn.

“Không sao, dù sao cũng là chính ta lựa chọn, chẳng trách người khác.” Tần Trạch mỉm cười nói.

“Ngươi đi trước đi, ta chỗ này không sao.”

Mà ở trong mắt Lưu Thi Vũ, nụ cười ấm áp đối nàng lực sát thương lớn hơn.

“Ngươi. . . Nếu không mắng ta một trận a?”

“Quất ta hai cái tai phá tử cũng tốt a.”

Tần Trạch: “?”

Đây là cái gì đam mê.

Tần Trạch không có quất nàng tát tai, chỉ là lẫn nhau cho điện thoại.

Về sau có vấn đề gì thuận tiện liên hệ.

Giải quyết đây hết thảy về sau, Tần Trạch liền ngựa không dừng vó thẳng đến Hắc Uyên kết nối chỗ.

Hiện tại không tranh thủ thời gian thăng cấp chờ kỹ năng thăng cấp về sau, hắn liền đợi đến khóc đi.

. . .

Lưu Dương đưa mắt nhìn Tần Trạch rời đi, Vi Vi thở dài.

Hảo hảo cấp B thiên phú, cứ như vậy chà đạp.

Sau đó, chủ nhiệm lớp cùng những bạn học khác cũng lần lượt đến.

“Cái gì, Tần Trạch đã thức tỉnh cấp B thiên phú?”

“Có thể hắn lựa chọn là vong linh triệu hoán sư a!” Chủ nhiệm lớp đau lòng đấm ngực dậm chân, hảo hảo một cái người kế tục a, cứ như vậy làm hỏng.

Thượng thiên vì sao như thế trêu cợt người.

Các bạn học nghe xong, cũng nhao nhao sợ ngây người.

“Ta đậu phộng, Tần Trạch vậy mà đã thức tỉnh cấp B thiên phú, thành phố Lâm Hải một năm có thể ra cấp B, sợ là hai cánh tay đều có thể đếm được, đáng tiếc hắn chức nghiệp chọn sai a, cấp B đối vong linh triệu hoán sư cái nghề nghiệp này tác dụng không lớn, chí ít đều phải cấp A trở lên, cấp S tốt nhất.”

“Tần Trạch đến tột cùng là thế nào nghĩ, ta thật muốn phỏng vấn phỏng vấn hắn, vong linh triệu hoán sư đều là đại gia tộc mới có thể lựa chọn, mà lại người ta có được sớm dò xét thiên phú thủ đoạn, xác định vạn vô nhất thất về sau mới có thể tuyển, hắn ngược lại tốt, đi lên trực tiếp mãng!”

“Chậc chậc, ta nhìn hắn lên tới cấp năm đều quá sức.”

“Không nói không nói, ta phải nhanh đi chuyển chức thành du hiệp, mấy người các ngươi muốn hay không tổ đội, chúng ta cùng một chỗ đem Hắc Uyên đơn giản cấp cho xoát rồi?”

“Thành, ta là chiến sĩ, vừa vặn cho ngươi dụ quái.”

“Hắc hắc, lại thêm ta một cái, ta là thích khách.”

“Thích khách cũng thành đi, chuyển chức gói quà có một bộ đồ tân thủ chuẩn bị, thuộc tính tăng thêm vẫn được, chính là ngươi chú ý một chút đừng chết.”

“Minh bạch minh bạch.”

“. . .”

Đám người nói nói, đã bắt đầu lẫn nhau tổ đội.

Tần Trạch chuyện lớn nhà nói vài lời liền xong rồi, không có người sẽ đặc biệt chú ý.

Dù sao tiếp qua không lâu, hắn nên chìm vào đáy nước, không âm thanh vang lên.

“Lưu Dương, ngươi có muốn hay không cùng chúng ta tổ đội qua phó bản?”

“Đem Tần Trạch mang lên lời nói, ta cùng các ngươi cùng đi, các ngươi cũng biết ta luyện qua mấy năm võ, lực lượng thuộc tính cùng thân pháp bên trên muốn so người bình thường cao hơn nhiều, có thể đỉnh một nửa người.”

Lưu Dương vừa mới chuyển chức trở thành cuồng chiến sĩ, so chiến sĩ thông thường công kích cao hơn, nhưng phòng ngự lệch yếu.

“Không được, ngươi có thể đỉnh một nửa người, nhưng Tần Trạch căn bản không tính người, cuối cùng còn ít nửa người.”

“Không phải chúng ta không mang theo hắn, Hắc Uyên độ khó rõ như ban ngày, tay gãy chân gãy đều là chuyện thường xảy ra, chúng ta không có khả năng lấy chính mình mệnh làm tiền đặt cược.”

“Ừm, vậy quên đi, ta đi tìm một chút người, nhìn có thể hay không mang lên hắn.” Lưu Dương cũng không giận lửa, dù sao tất cả mọi người có tự mình suy tính.

Bản thân hắn không muốn xem Tần Trạch cứ như vậy lưu lạc xuống dưới.

Cho nên muốn giúp giúp hắn.

. . .

Tần Trạch gọi xe, đi vào Hắc Uyên kết nối chỗ.

Tiền xe tiền hắn vẫn phải có, không có trả góp.

“Đây là Hắc Uyên kết nối chỗ, thật là đồ sộ a!”

Tần Trạch nhìn trước mắt như là như lỗ đen xoay tròn khổng lồ vật thể, chung quanh còn mang theo ánh sáng vòng, đem không gian cùng nhau vặn vẹo, mà chức nghiệp giả thì tại trong lỗ đen ra vào, có ngưu khí hống hống, có thì mặt ủ mày chau, thậm chí là bị cáng cứu thương khiêng đi ra.

Hắn hít sâu một hơi, sau đó nhanh chân đi tiến trong hắc động.

Bên trong rất náo nhiệt, giống như là một cái đại sảnh.

Ở giữa có cái cự đại màn hình điện tử, phía trên thông báo lấy một chút chức nghiệp giả tin tức cùng tổ đội tin tức.

# Hoa Hạ người mạnh nhất đế sát thành công thăng cấp đến 70, thật đáng mừng, trước mắt tạm cư đệ nhất thế giới, cũng dự tính tại gần đây công lược cấp 70 khai hoang phó bản #

# cấp 56 cường giả Thần Quang, gặp phó bản khoảng cách người truy sát, đến nay tung tích không rõ, cho người trợ giúp sẽ có trọng thưởng #

# Lý thị tập đoàn tòa thứ hai Hồn Điện xây dựng thành công, mời mọi người nô nức tấp nập báo danh, thành công người trúng tuyển đem thu hoạch được không ít thù lao #

. . .

Tần Trạch nhìn lướt qua màn hình, khẽ lắc đầu.

Hắn nhìn về phía mình giao diện thuộc tính, 【 lớn khô lâu triệu hoán thuật LV. 1230 】.

Bất tri bất giác, đã hơn một ngàn cấp.

Tần Trạch lập tức cảm thấy áp lực kéo căng.

Hắn đến nhanh đi Hắc Uyên bên trong thăng cấp, thế là hắn vội vàng tại chuyển chức gói quà bên trong móc ra một tấm màu đen tấm thẻ, phía trên in vặn vẹo hình tròn, đây cũng là Hắc Uyên tiến vào khoán.

Đi vào lối vào lúc, nhắc nhở ở trước mắt xuất hiện.

【 đơn giản cấp, phổ thông cấp, khó khăn cấp, nguy hiểm cấp, bốn đẳng cấp đồng đều cần tổ đội tiến vào, đồng thời không cách nào vượt cấp khiêu chiến, cần thông quan tương ứng cấp bậc phó bản, mới có thể tự do lựa chọn 】

【 ác mộng cấp, có thể lựa chọn một mình cùng tổ đội, lại không cần thông quan 】

“Trực tiếp tuyển ác mộng cấp, có chút quá tự đại.”

“Trước giản lược đơn thăm dò sâu cạn.”

Nhưng là muốn tổ đội làm sao bây giờ, Tần Trạch nghĩ đến tự mình một lần kia cao mang thấp cơ hội.

Thế là, hắn bấm Lưu Thi Vũ điện thoại.