Chương 6: Ân Tình

“Tiểu ca, ngươi tên gì? Hôm nay thực cảm ơn ngươi, nếu không phải có ngươi, ta cũng không dám chắc cháu gái ta sẽ gặp phải cảnh gì nữa!”

Lý Kinh Quốc quay sang, gương mặt uy nghiêm liền biến thành nụ cười cảm tạ.

“Lý huyện trưởng, ta là Tần Nghị, hôm nay gặp chuyện bất bình, là ai cũng sẽ giúp đỡ, không dám nhận lời cảm ơn!”

Tần Nghị giả bộ thụ sủng nhược kinh.

Đời trước hắn nhớ, chính là vào ngày nay, một nữ cán bộ từ tỉnh thành xuống địa phương rèn luyện bị ngộ hại, chuyện này rung động cả huyện thành!

“Tối hôm qua, tại khu giải tỏa Dương Tràng…”

Bởi chuyện này, lãnh đạo huyện nổi trận lôi đình, yêu cầu Công an huyện ra quân tăng cường trấn áp tội phạm, liên tục kéo dài ba tháng mới thôi.

Sau đó mới truyền tin, vị nữ cán bộ bị hại là cháu ngoại của Chủ tịch huyện, hơn nữa phía sau còn có bối cảnh càng lớn hơn. Chính bởi chuyện này, khiến một vị Phó trưởng Công an huyện bị giáng chức.

Hắn đã chờ ở đây cả nửa đêm, cuối cùng cứu được cô nàng Liễu Tư Tư này.

Nhìn người trẻ tuổi khiêm tốn trước mặt, Lý Kinh Quốc gật nhẹ.

“Ngươi bị thương rồi, chút nữa ta đưa ngươi đi viện kiểm tra đã.”

“Bị thương ngoài ra thôi, ta bị thương ngoài da thôi.”

Tần Nghị khiêm tốn nói.

“Dù là bị thương ngoài da, cũng cần đi viên kiểm tra môt chút, gở mồm, ai biết kẻ kia có bị bệnh truyền nhiễm gì không?”

“Vâng, ta nghe ngài!”

Tần Nghị cũng không từ chối thêm.

Lý Kinh Quốc nở nụ cười, sau đó quay đầu nhìn Lưu Cường, sắc mặt lập tức trầm xuống, uy áp trên người lại lan ra:

“Ngươi tên gì?”

“Chủ tịch huyện, ta tên Lưu Cường, là Đại đội trưởng Đồn Công an Hà Đông.”

Lưu Cường hồi hộp, tự nhiên có dự cảm không tốt.

“Các ngươi làm ăn kiểu gì thế? Ta không nghĩ hoàn cảnh trị an của huyện Tam Giang chúng ta lại kém như vậy, ngươi về nói với sếp ngươi, bảo hắn ta qua ủy ban huyện gặp ta!”

“Vâng!”

Lưu Cường mặt cắt không còn giọt máu, thầm nghĩ xui xẻo, không nghĩ tới tối nay lại xảy ra việc như vậy.

Cũng không nghĩ tới, cô gái suýt bị hại lại là cháu gái của Chủ tịch huyện, đúng là họa từ trên trời rơi xuống.

“Chuyện này các ngươi xử lý theo quy định, xong việc báo cáo ta! Đúng rồi, đồng chí Tần Nghị này đi viện kiểm tra trước, xong việc các ngươi lại qua đón về lấy thông tin!”

“Vâng!”

Lưu Cường gật đầu như gà mổ thóc.

“Tiểu Tần, Tư Tư, ta đưa hai ngươi đi viện kiểm tra trước.”

Lý Kinh Quốc nói.

“Vâng!”

Tần Nghị cũng không từ chối nữa.

Rất nhanh, ba người đã tới bệnh viện.

Đăng ký nhanh ở khoa cấp cứu, trừ Tần Nghị bị thương ngoài da, Liễu Tư Tư cũng không có xước sát gì. Y tá sát trùng rồi băng bó đơn giản cho Tần Nghị.

Còn tên Vương Mãnh kia, cũng đã xét nghiệm HIV, không có vấn đề gì nên không cần lo Tần Nghị bị phơi nhiễm.

Bởi vì chỉ bị thương ngoài da, cho nên sát trùng rồi băng lại là có thể đi.

Về đồn công an làm việc, cung cấp thông tin.

“Tiểu Tần, giờ ta có việc còn cần giải quyết, ngươi cho ta số điện thoại của ngươi, ngươi là ân nhân cứu mạng Tư Tư, xong việc ta sẽ cảm ơn ngươi đàng hoàng.”

Tần Nghị ngoài miệng từ chối, nhưng vẫn trao đổi số điện thoại với Lý Kinh Quốc.

“Tần đại ca, cảm ơn ngươi, đây là số điện thoại của ta, chúng ta lưu số nhau đi!”

Liễu Tư Tư chủ động trao đổi số điện thoại với Tần Nghị.

“Được!”

Rất nhanh, Lý Kinh Quốc đã dẫn Liễu Tư Tư rời đi, có điều trước khi đi, hắn còn để tài xế của hắn đưa Tần Nghị về khách sạn.

Một đêm bình yên không có chuyện gì xảy ra.

Trong khách sạn, Tần Nghị còn chưa tỉnh ngủ, đã bị tiếng điện thoại gọi dậy.

Ấn nghe điện thoại, là Lý Kinh Quốc gọi tới!

“Tiểu Tần, tối nay có rảnh không? Hôm qua ngươi cứu Tư Tư nhà chúng ta, còn chưa kịp cảm ơn ngươi tử tế, tối có thời gian, ta mời ngươi một bữa?”

“Vâng, có thời gian, có thời gian!”

Tần Nghị chờ chính là lời này, hắn mạo hiểm cứu Liễu Tư Tư, không phải là chờ cơ hội để làm quen với Lý Kinh Quốc sao?

Nói thật, cứu Liễu Tư Tư, bản thân cũng gặp nguy hiểm, nhưng chuyện đời trước của Liễu Tư Tư là do một tên say rượu gây ra, cho nên Tần Nghị mới dám bí quá hóa liều.

Nếu hung thủ là mấy người, Tần Nghị đương nhiên không dám độc thân xông tới, phải kéo thêm mấy người khác nữa.

“Được rồi, hiện ta còn có việc, chiều tối ta sẽ bảo tài xế qua đón ngươi.”

“Vâng!”

Nhoáng một cái, đã tới năm giờ chiều.

Trong khách sạn, Tần Nghị nằm chán chê bỗng thấy số lạ gọi tới.

“Là Tần tiên sinh phải không? Ta là Tiểu Tôn “tài xế trong huyện, bây giờ ngài có ở khách sạn không?”

Trong điện thoại, truyền tới thanh âm của người lái xe hôm qua.

“Có!”

“Tần tiên sinh, ngài có thể xuống dưới sảnh không? Ta đưa ngài qua quán ăn. Xe ta đang ngừng trước sảnh khách sạn.”

“Được!”

Xuống khách sạn, đã nhìn thấy một chiếc Passat trước cửa.

Lên xe, Tiểu Tôn lái thẳng tới một khách sạn tương đối nổi tiếng trong huyện.

Trong phòng riêng, Tần Nghị lần nữa nhìn thấy Lý Kinh Quốc cùng Liễu Tư Tư. Ngoài ra còn một thanh niên chừng hai bảy, hai tám tuổi, gương mặt khá giống Lý Kinh Quốc.

Cuối cùng còn một người trung niên chừng hơn bốn mươi, nhìn qua khí phái, cũng có bảy phần tương tự Lý Kinh Quốc!

“Lý huyện trưởng, Liễu tiểu thư.”

Tần Nghị vừa vào cừa, chủ động chào hỏi.

“Tiểu Tần, tới tới tới, ngồi đây.”

Lý Kinh Quốc nhiệt tình mời chào Tần Nghị, chỉ hắn ngồi bên cạnh.

“Cảm ơn.”

“Tần đại ca, vết thương của ngươi đỡ chưa?”

Liễu Tư Tư quan tâm hỏi.

“Bị thương ngoài da thôi, tối qua đã sát trùng nên không có vấn đề gì.”

Tần Nghị mỉm cười đáp lại.

“Chú hai, Văn Hoa, đây là Tiểu Tần mà ta đã nói, chính hắn là ân nhân cứu mạng Tư Tư nhà chúng ta!”

Lý Kinh Quốc giới thiệu với hai người còn lại.

“Tần Nghị, thật may là có ngươi, nếu không chúng ta thật không biết phải nói thế nào với bố mẹ Tư Tư!”

Lý Kinh Hoành cảm khái nói.

Cô cháu gái này của hắn không đơn giản, bố Liễu Tư Tư là lãnh đạo trên tỉnh, nếu xảy ra chuyện ở đây, bọn họ dù là cậu của Liễu Tư Tư, cũng không biết phải đối mặt thế nào.

“Đúng rồi, ta giới thiệu với ngươi một chút, đây là chú hai nhà ta, tên là Lý Kinh Hoành, hiện đang làm việc trong lĩnh vực xây dựng. Còn đây là con trai ta, Lý Văn Hoa, hiện đang làm việc ở ủy ban trấn Bình An.”

Tần Nghị nghe giới thiệu, không khỏi cảm khái, hổ phụ không khuyển tử, vị Lý Văn Hoa này, hiện hẳn là Bí thư trấn Bình An!

“À, hôm qua vội càng, quên hỏi Tiểu Tần ngươi hiện công tác ở đâu?”

Lý Kinh Quốc hỏi.

“Hiện ta công tác tại ủy ban trấn Thanh Giang.”

Tần Nghị thật thà nói.

“Vậy sao? Không tệ, giờ làm ở vị trí nào?”

Lý Kinh Quốc lại hỏi.

“Hiện còn chưa có chức vị, chỉ là Chủ nhiệm nhỏ ở ủy ban thôi.”

Tần Nghị không kiêu không ti nói.

“Ừm, vậy được rồi, cố gắng một chút nhất định được ghi nhận, vậy là tốt rồi!”

Hai bên giới thiệu xong, cung coi như dần quen thuộc.

Trong lúc nói chuyện, đồ ăn đã được đem lên.

Lý Kinh Hoành cũng lấy ra hai bình rượu Ngũ Lương dịch (rượu chừng 50 độ; bình 500ml rượu thường giá khoảng 1000 tệ):

“Tiểu Tần, ngươi uống được rượu không?”

“Cậu hai, hôm qua hắn mới đi viện.”

Liễu Tư Tư hơi nhíu mày.

“Không sao, chỉ bị thương ngoài da thôi, ta cũng không uống thuốc, cho nên uống rượu không vấn đề.”

Tần Nghị bày tỏ bản thân không ngại.

“Được rồi, hạn chế một chút là được!”