Chương 11: Tiên Nữ tinh thần bí

– Ngươi không nhận ra ta sao?

Thẩm Tử Ngữ nhìn Địch Cửu với ánh mắt không thể tin nổi, nàng không thể tin rằng Địch Cửu nhận ra nàng. Nhưng mà tại sao Địch Cửu lại phải dùng loại thái độ như vậy nói chuyện với nàng?

Cô gái này quả nhiên là Thẩm Tử Ngữ, may thay Địch Cửu đã kịp phán ứng.

– Ta với ngươi có quan hệ gì đó cũng là chuyện lúc trước, sau khi ly dị thì đã không chút quan hệ nào nữa thì tại sao phải nhận ra cô?

Bị một người xa lạ không hiểu tại sao lại xông vào phòng, Địch Cửu trong lòng đã cảm thấy không thoải mái. Tuy hắn đối với Thẩm Tử Ngữ cũng không có ấn tượng gì xấu, suy cho cùng thì nàng cũng là người cùng giường với kiếp trước của hắn.theo suy nghỉ của Địch Cửu thì kiếp trước hắn cùng Thẩm Tử Ngữ ly hôn tuyệt đối là bị Thẩm Tử Ngữ đá, hiện tại hắn và Thẩm Tử Ngữ là hai người xa lạ.

Thẩm Tử Ngữ bình thản nhìn Địch Cửu, dùng giọng nói thản nhiên đáp lại.

– Đúng là như vậy, ngươi đã từng một cước đá văng ta thì hiển nhiên cũng có thể không quen biết ta, là ta hiểu lầm ngươi. Tiên Nữ tinh sắp hoàn toàn mở ra, cách ngắn nhất đơn giản nhất để tiến vào Tiên Nữ tinh phải được liên minh Địa Cầu thừa nhận là học sinh võ hệ của một trường đai học. Lạc Đại vừa mở ra võ học viện đây là một cách chứng minh tốt nhất hiện giờ, nếu như muốn đi Lạc Đại học võ, có thể dùng cái này đi ghi danh.

Nói xong Thẩm Tử Ngữ đem đống giấy in màu lam đặt trên bàn phủ đầy tro bụi rồi xoay người rời đi. Vốn là nàng còn muốn nói với Địch Cửu một số chuyện, nhưng nhìn thái độ này Địch Cửu thì nàng không còn tâm tư gì nữa.

Cho đến khi vang lên tiếng đóng cửa thì Địch Cửu mới hiểu ra rằng hắn cùng Thẩm Tử Ngữ ly dị, hình như không phải là Thẩm Tử Ngữ đá hắn, mà là hắn vứt bỏ Thẩm Tử Ngữ.

Đưa tay xoa trán vài cái, Địch Cửu cảm giác kiếp trước hắn dường như có những quyết định không đúng chút nào. Cô gái xinh đẹp như Thẩm Tử Ngữ vầy mà hắn nói quăng thì quăng ngay.

Nhưng cô ấy nói là Tiên Nữ tinh hoàn toàn mở ra là ý gì?

Bất kể Tiên Nữ tinh hoàn toàn mở ra có chuyện gì xảy ra đi nữa thì hắn cũng không quan tâm đến, việc quan trọng trước mắt là nên giải quyết vấn của bạn dạ dày trước đã, ngủ cả một ngày Địch Cửu thấy đói bụng đến nổi có thể nuốt cả con bò.. à không con gà. Cũng may thân thể hiện tại cảu hắn cũng không tệ lắm, cũng không bị di chứng chóng mặt ván đầu gì.

Thu dọn nhà cửa qua loa một chút, tắm rửa sạch sẽ, sau đó Địch Cửu mới cuốc bộ ra ngoài tìm cái gì bỏ bụng.

Đi tới đầu đường Lạc Tân thì Địch Cửu mới hiểu được cái gì gọi là Tiên Nữ tinh. Giờ khắc này gần như mỗi một người trong thành phố Lạc Tân đều đang bàn tán hai chuyện, đầu tiên là Tiên Nữ tinh sắp mở ra hoàn toàn, chuyện thứ hai Lạc Đại đã mở ra võ học viện.

Vừa nghe vừa hỏi thì sau khi ăn xong một bữa cơm, Địch Cửu đã hoàn toàn hiểu rõ hai chuyện này có ý nghĩa như thế nào với mọi người rồi.

Tiên Nữ tinh xuất hiên vào năm năm trước, gần như lúc Tiên Nữ tinh xuất hiện thì gần như tất cả quốc gia liền nhận được tin tức xác nhận.

Trên thực tế thì Tiên Nữ tinh cũng coi như là một hành tinh trong thái dương hệ, còn hành tinh này là thế nào đến được đây thì không ai có thể lý giải. Chỉ biết là năm năm trước bỗng dưng thái dương hệ nhiều thêm mộ hành tinh, cái hành tinh ấy chính là Tiên Nữ tinh.

Để cho người trở nên kích động không phải là thái dương hệ đột ngột nhiều thêm một hành tinh, mà là người ta phát hiện ra Tiên Nữ tinh là tinh cầu có sự sống và quan trọng là khoảng cách giửa nó và trái đất rất gần. Muốn từ Địa Cầu đi đến Tiên Nữ tinh thì chỉ cần ngồi tử là được, hành trình cũng chỉ có bốn mươi giờ.

Mà kỹ thuật phi thuyền không gian lượng tử, là sản phẩm của Tung Của, phát minh ra trước khi Tiên Nữ tinh xuất hiện, Có thể bay xuyên qua tầng khí quyển, tốc độ bay có thể đạt sáu mươi lần tốc độ âm thanh.

Việc Tiên Nữ tinh là một hành tinh có sự sống thì cũng không cần thông qua số liệu của bất cứ nhà khoa học nào chứng minh, chỉ cần không phải là một người ngu ngốc khi bước xuống tinh cầu này thì đều có thể thấy được khắp nơi đều là cây cối xanh tươi, đủ loại đã thú kỳ lạ hăng hãn ở khắp nơi.

Không ai có thể tính toán điện tích của Tiên Nữ tinh, Rất nhiều nhà khoa học đến Tiên Nữ tinh cũng không có cách nào đạt được tư liệu gì.

Có hai điểu làm các nhà khoa học phải đâu đầu đó chính là hỉ có thể tiến vào Tiên Nữ tinh từ 1 thông đạo. Ngoại trừ đường vào này ra thì mọi thứ vào bằng những dường khác đều bị xé nát, bất luận là phi thuyền làm bất liệu gì cũng không thể tránh khỏi. Còn điều thứ hai là tinh cầu này gần Địa Cầu như vậy, nhưng Địa Cầu lại hoàn toàn không bị ảnh hưởng chút gì.

Không chỉ như thế mà bên trong không gian của hành tinh này cũng chỉ có một số khoảng không gian có thể bay được. Ngoại trừ những cùng không gian đó ra thì những chỗ khác không có gì có thể bay qua được, cho dù là phi thuyền không gian lượng tử đi chăng nữa. Đây là quy luật mấy năm qua, vô số khoa học gia cùng nhà thám hiểm dùng máu tươi cùng sinh mạng mới tìm ra được.

Sau đó kết hợp với những tư liệu tìm được trên Tiên Nữ tinh cùng một chút huyền học của Trung Quốc thì các học gia nghiên cứu cho là bên ngoài Tiên Nữ tinh rất có thể bị một loại đồ vật thần bí bảo vệ, để Tiên Nữ tinh xoắn nát tất cả mọi thứ đến gần nó. Loại đồ vật bảo vệ Tiên Nữ tinh này làm cho tinh cầu vẫn quay quang Thái Dương hệ, nhưng cũng độc lập với thái dương hệ. Thứ này có thể là một loại hộ trận, dù rằng nghe qua khó có thể tưởng tượng nổi, nhưng trên thực tế tại trung quốc đã từng có những tài liệu ghi chép về những truyền thừa này.

Vì thăm dò Tiên Nữ tinh, đông đảo khoa học gia ưu tú cùng nhà thám hiểm đã phải bỏ mạng, Nhưng tất cả đối với Trái đất đều đáng giá. Nơi này có vô số thực vật quý hiếm, chỉ cần một gốc thực vật này thôi có thể làm cho người mắc bệnh nan y bình phục. Căn cứ vào những người đã đến Tin Nữ tinh thì không cần làm bất cứ việc gì thì những vết thương nhỏ cũng sẽ vô duyên vô cớ biến mất. Chỉ cần một điểm này thôi thì Tiên Nữ tinh cũng đáng để nhân loại sinh sống hơn trái đất.

Ngoài ra nơi đây cũng có vô số dã thú hung hãn. Những người chết trên Tiên Nữ tinh phần lớn là bị dã thú hung mãnh cắn xé.

Địa Cầu ô nhiểm ngày càng nghiêm trọng, tài nguyên càng thiếu thốn, lúc này sự xuất hiện của Tiên Nữ tinh đã trở thàng sự cứu tinh của nhận loại. Vì Tiên Nữ tinh mà tất cả các quốc gia trên địa cầu cùng nhau thành lập một liên minh Địa Cầu. Mục đích của cái liên minh này chính là vì bảo vệ Tiên Nữ tinh, tất cả ngững người tiến vào Tiên Nữ tinh đều không cho phép dùng bất kỳ vũ khí nóng có tính phóng xạ nào.

Thời kì đầu tất cả những người đến Tiên Nữ tinh nhất định phải là học sinh đại học võ học hệ Địa Cầu.

Sau khi Tiên Nữ tinh mở ra, mỗi trường đại học toàn thế giới đều muốn mở võ học hệ. Nhưng thật sự muốn mở hệ võ học cũng không có đơn giản như vậy, đầu tiên phải xin ý kiến của quốc gia đó, sau đó báo cáo lên liên minh Địa Cầu, chỉ có sau khi liên minh Địa Cầu khỏe sát hợp cách mới có thể mở hệ võ học.

Đại học Lạc Bắc tại trung quốc cũng không phải là đại học cao cấp gì, đại học hạng nhất cũng không bằng, nhưng vì đại học Lạc Bắc có thể mở võ học, chỉ cần dựa vào điểm này thôi thì nó đã vượt qua rất nhiều đại học ở quốc nội.

Có thể tưởng tượng cả nước thậm chí toàn thế giới sẽ có bao nhiêu người sẽ chạy đến Lạc Đại, muốn ghi danh vào võ học hệ học tập cơ chứ.

Đến lúc này thì Địch Cửu mới biết hôm nay Thẩm Tử Ngữ cho hắn giấy chứng minh ghi danh võ học hệ qua bao nhiêu khó khăn mới có được.

Địch Cửu lắc đầu thở dài, theo trí nhớ của hắn thì võ thuật trên trái đát so với Á Luân đại lục thì thực sự kém quá xa, huống chi thân thể của hắn vốn là không thể tu võ.

Bước đầu tiên tu luyện Địch thị thất đao là đã thông huyệt quan trùng trong mạch Thủ thiếu dương, huyệt quan trùng nằm trong mạch Thủ thiếu dương căn bản là không cách nào cảm ứng được thiên địa nguyên khí.

Không thể cảm ứng thiên địa nguyên khí đồng nghĩa với việc không thể luyện võ, nếu như cưỡng chế luyện tập, cho dù dùng nhiều được vật tẩm bổ đi chăng nữa cũng không có kết quả, có khi thân thể còn bị ảnh hưởng.

Địch Cửu vừa mới vừa nghĩ tới đây, một tia khí tức yếu ớt trong kinh mạch Thủ thiếu dương từ huyệt tam tiêu chảy vào huyện quan trùng, hắn đột nhiên đứng lên thi tia khí tức kia biến mất không còn tăm hơi nữa.

Địch Cửu xúc động bật dậy, nhìn mình chằm chằm ngón áp út trên tay trái. Hắn cảm ứng được nguyên khí, không thê tin được là hắn cảm ứng được nguyên khí.

Từ sau khi ra đời đến giờ hắn cách nào tu luyện. Ở một nơi như Á Luân đại lục nếu không thể tu luyện thì chỉ được xem như phế vật. Nếu như có thể, thà rắng hắn bỏ thân phận công tử Địch gia cũng muốn tu luyện muốn tu luyện.nguyên nhân Chân Mạn vứt bỏ hắn cũng là bởi vì hắn không có võ căn, không thể tu luyện.

Nếu như không phải hắn yêu Chân Mạn tận xương tủy thì hắn cũng sẽ không hắn gượng lại mà đi học y.

Không nghĩ tới lúc gần như từ bỏ tu luyện thì hắn lại có thể luyện võ.