Chương 5. Người chơi

Lý Ngang im lặng, đập nát toàn bộ xương của mèo mặt người, nghiền thành một miếng bánh mèo mỏng manh.

Máu tanh hôi, giống như là vẩy mực lên vách tường tuyết trắng, dịch trắng nhầy nhụa tạo thành một vết ố, về phần các cơ quan nội tạng, thì đều vẩy lên trên mặt trên người của Lý Ngang.

Tí tách, tí tách, máu theo Lý Ngang thu hồi nắm đấm nhỏ trên mặt đất.

-Ôi…

Hắn chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, vứt cái “bánh mèo” chỉ còn da lông đã nát xương thịt lên trên mặt đất.

Sương mù dày đặc đã tan hết, trăng lại sáng lên, tiếng côn trùng và chim chóc từ xa vọng lại.

Hiện tượng quỷ dị đã biến mất.

【Kiểm tra người chơi BC951568 đã bị người không phải là người chơi tiêu diệt, BC951568 đã mất tư cách người chơi, tư cách chuyển vào chương trình tự chuyển đổi tư cách】

【Tư cách chuyển vào chương trình tự chuyển đổi đã hoàn thành, người sử dụng mới tên là: Lý Ngang】

【Level: 1】

【Kinh nghiệm trước đó: 0/100】

【Trang bị: Không】

【Vật phẩm: Không】

【Quyết định người sử dụng là người chơi mới, chương trình hướng dẫn người mới tự khởi động】

【Tất cả các tác phẩm giả tưởng từng được nhân loại sáng tạo ra dọc theo bề dày lịch sử, bao gồm thần thoại, sử thi, truyền thuyết, hoạt hình, truyện tranh, phim điện ảnh, trò chơi… đều là những hình chiếu về các thế giới khác trên Trái Đất】

【Trong vũ trụ bao la này, chúng ta cùng chung sống với vô số nền văn minh khác, cạnh tranh, xâm nhập vào nhau, và đấu đá lẫn nhau】

【Và bạn, một người may mắn có thể bộc lộ tài năng giữa bao người, có cơ hội tiếp xúc với hiện tượng siêu nhiên và biến bản thân trở thành Dị nhân】

【Bạn có thể đứng trước sân khấu và thông báo với thế giới rằng, làn sóng của thời đại đang cuốn đến. Hoặc bạn có thể ẩn mình trong bóng tối và quan sát cuộc đấu tranh sinh tồn của người khác bằng đôi mắt lạnh lùng của bản thân】

【Giải phóng tư tưởng của bạn, ôm vận mệnh của bạn, đây là trò chơi rất chân thật, đây là Trò Chơi Chết Chóc】

Lý Ngang đang ngồi một mình ở trong phòng khách.

-Này, hệ thống? Hệ thống? Còn ở đó không?

Im lặng như tờ, không có bất kỳ lời đáp lại nào.

-Chủ thần không gian? Hệ thống tinh linh? Ông già trong chiếc nhẫn trữ vật? Hay là hắc thủ ở sau màn?

Mặc kệ Lý Ngang la hét như thế nào, giọng nói mới vừa rồi còn tiến hành giới thiệu cho hắn cũng không vang lên lần nữa.

Lúc này, Lý Ngang mặc đồng phục vệ sinh màu vàng, đội mũ đeo khẩu trang, trên tay đeo hai cái bao tay, chân mang giày đi mưa màu đen chống trơn trượt.

Bên cạnh giày đi mưa để một cái thùng nhựa màu vàng nhạt, trong thùng chứa khăn lau nhà, cùng với nửa thùng máu… ở hòa cùng da lông và khung xương của con mèo quái dị lúc nãy.

Sau khi giết mèo mặt người, Lý Ngang lập tức chạy về nhà lấy trang bị chuyên dùng để hủy thi diệt tích, chạy xuống lầu giả vờ làm công nhân vệ sinh dể dọn dẹp hiện trường… may mắn là tiểu khu này xây dựng lâu rồi, trong hành lang không có camera giám sát, hơn nữa cũng không có ai đi qua đi lại.

Lý Ngang suy nghĩ một lúc, lấy viên thủy tinh màu hạnh nhân nhỏ bằng một ngón cái đập lên trên bàn.

【Tên: Con mắt kỳ lạ】

【Phân loại: Trang bị】

【Phẩm chất: Hiếm】

【Hiệu quả đặc biệt: Nhận thức được ảo ảnh, tạo ra ảo ảnh. Cường độ hiệu quả, phạm vi hiệu quả và thời gian của ảo ảnh được xác định bởi sức mạnh tinh thần của người đeo】

【Điều kiện trang bị: Người đeo phải có kết cấu viền mắt phù hợp theo yêu cầu của Giải phẫu học và sinh lý nhãn cầu】

【Ghi chú: Thế nào là ảo ảnh? Một người có thể thay đổi hình dạng một vật nguyên mẫu được gọi là sự biến đổi, hoặc cũng chính là tạo ra ảo ảnh】

Cái viên thủy tinh cứng rắn này thì ra là mắt phải của con mèo lạ, lúc Lý Ngang nhìn về phía viên thủy tinh, trong tầm mắt hiện ra từng dòng chữ, tiến hành miêu tả con mắt.

-Xin chào bạn, tôi là “Huy Cặn Bã”. Đây là phiên bản hệ thống mới nhất mà bạn chưa từng chơi trước đây. Để gia nhập, bạn chỉ phải tốn 01 xu duy nhất. Vừa vào game, người chơi sẽ được tặng một thanh đao cấp 999, thường xuyên rớt ra những trang bị cấp huyền thoại. Trang bị đó sẽ được phục hồi trong vài giây, để người chơi thoải mái săn đồ.

Lý Ngang phàn nàn về mấy lời quảng cáo của trò chơi Lam Nguyệt nào đó, khẽ nói:

-Cái thế giới này thật sự là trở thành một trò chơi sao…

Nếu thế giới này là một game online có một máy chủ duy nhất trên toàn cầu, thì Lý Ngang chính là một người chơi miễn phí không nạp thẻ, cũng không phải dân ăn may nhai Vip code, mà bản thân chỉ là một tay chơi phổ thông bắt đầu với độ khó ở mức Địa ngục.

Hắn không có nơi nương tựa từ khi còn nhỏ, vào ở trong trại trẻ mồ côi từ năm 7 tuổi, rời trại mồ côi để hòa nhập với xã hội vào năm 16 tuổi và hiện đang tiếp tục việc học bán thời gian.

Thông thường, những đứa bé trong trại trẻ mồ côi không bị khuyết tật hoặc mắc bệnh hiểm nghèo sẽ có cơ hội được ưu tiên nhận làm con nuôi. Tuy nhiên, có hai lý do khiến Lý Ngang trở thành “sản phẩm bán chậm” trong những năm qua. Từ nhỏ, Lý Ngang đã thể hiện chính mình có năng lực suy luận logic khác xa người khác.

Trong cô nhi viện thu gom sách vở được quyên tặng, Lý Ngang rất thích đọc, sau khi đọc xong “Cổ tích Grimm”, đã đoán đúng vận mệnh của công chúa Bạch Tuyết gặp nhiều trắc trở, là bởi vì bên cạnh cô có quá nhiều tiểu nhân quấy phá.

Sau khi đọc câu chuyện Tư Mã Quang đập vỡ chum*, Lý Ngang – một người thông minh – nghĩ rằng ngài Tư Mã Quang ấy có thể lấy củi đặt dưới chum để đốt. Khi nước cạn, trẻ em trong bể tự nhiên sẽ thoát khỏi nguy hiểm và có thể giữ được bể nước, không cần phải đập vỡ như trong bản gốc.

*Tư Mã Quang đập vỡ chum: Một trong những câu chuyện chứng tỏ trí thông minh của ông cao đến nhường nào. Khi Tư Mã Quang cùng bạn bè nô đùa, chơi trò chơi “trốn tìm” trong vườn hoa, mỗi người chạy một ngả để tìm chỗ trốn. Lúc đó, có một cậu bé rất nhỏ tuổi, vì không muốn mọi người tìm ra mình sớm nên đã nhảy vào chum nước mà không hề biết trong chum chứa đầy nước. Cậu bé nhanh chóng bị sặc nước và kêu la thất thanh, các bé chơi cùng vô cùng hoảng sợ, lo lắng nhưng không biết làm gì để cứu, duy chỉ có Tư Mã Quang là bình tĩnh suy nghĩ và đã nảy ra hành động cứu cậu bé kia. Đơn giản là, ông lấy đá đập vỡ chum nước. Chum vỡ, cậu bé kia thoát ra an toàn.