Chương 10 : Dưới ánh trăng thẳng đao

Bén nhọn đoạn cán đâm xuyên qua quái vật đại não, xóa đi nó tất cả sinh cơ, nhưng dù vậy, nó nhảy lên quán tính vẫn như cũ tồn tại.

Nó thân thể cao lớn giống như là như đạn pháo rơi xuống, đem phía trước nắm đoạn cán Lâm Thất Dạ mãnh liệt đánh ngã,gục trên mặt đất.

Nói cho cùng, Lâm Thất Dạ có thể giết con quái vật này, thuần túy là dựa biến thái động thái thị giác cùng với Sí Thiên Sứ thần uy, bản thể hắn lực lượng cũng không có tăng cường, con quái vật này ít nhất cũng có hai trăm kg nặng, bằng lực lượng của hắn trong thời gian ngắn căn bản không cách nào thoát khỏi.

Huống chi ở Lâm Thất Dạ kiên cường hành động dùng Sí Thiên Sứ thần uy sau đó, cả người giống như là bị rút không một nửa, toàn thân không có một chút xíu khí lực, thậm chí còn có chút choáng váng đầu.

Nhưng vào lúc này, một mực trốn ở bên kia thứ hai con quái vật động.

Cái này chỉ âm thầm giấu ở nơi xa thợ săn, rốt cục triển lộ ra nó dữ tợn răng nanh!

Tứ chi của nó bay nhanh chạy trốn, xuyên toa vu lóe lên tối tăm dưới đèn đường, phóng xuống bóng dáng như là lay động loại quỷ mị yêu dã, một cây màu đỏ tươi lưỡi dài quỷ dị vặn vẹo.

Lâm Thất Dạ có thể thấy rõ động tác của nó, nhưng hắn hiện tại căn bản không cách nào tránh né, chỉ có thể trơ mắt nhìn kia dày đặc răng nanh ở hắn trước mắt bay nhanh phóng đại!

Đang trách vật khoảng cách Lâm Thất Dạ chỉ còn hai mét khoảng cách lập tức, Lâm Thất Dạ đồng tử đột nhiên co rút lại!

Ở hắn cảm giác trong phạm vi, một cái so quái vật nhanh hơn vật thể đang tại cấp tốc tới gần!

Kia tựa hồ…… Là một người?

Là một chính thức người.

Bá——!

Lâm Thất Dạ chỉ cảm thấy trước mắt một hồi mơ hồ, một đạo nhân ảnh liền từ trong bầu trời đêm rơi xuống, hai chân vững vàng địa rơi trên mặt đất, thân thể mang theo cuồng phong đem màu đỏ sậm áo choàng thổi bay, lộ ra một trương trung niên nam nhân bên mặt.

Không đẹp trai, cũng không tính xấu, giống như là ở bên lề đường tùy ý có thể thấy được đại thúc, sẽ cho người theo bản năng xem nhẹ sự hiện hữu của hắn.

Nhưng, hắn trong hai tròng mắt tách ra sát cơ, lại như là sáng loáng đao kiếm bình thường chói mắt!

Thân hình hắn nửa ngồi, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm khoảng cách hắn không đến một mét quái vật, tay phải vững vàng cầm sau lưng chuôi đao.

” Vụt——! ”

Một tiếng giòn kêu từ đao vỏ trung vang lên, màu lam nhạt lưỡi đao phản chiếu ảm đạm ánh trăng, phá vỡ nặng nề không khí, im ắng chém về phía phía trước!

Đó là một thanh không hề sức tưởng tượng thẳng đao!

Thẳng đao lưỡi đao xẹt qua một đạo trăng lưỡi liềm, cùng quái vật móng vuốt sắc bén đụng vào nhau, sát ra liên tiếp tia lửa.

Triệu Không Thành gầm nhẹ một tiếng, toàn thân cơ bắp kéo căng, mãnh liệt về phía trước bước ra nửa bước!

Hình thể không thua gì gấu ngựa quái vật lại bị hắn bức lui mấy bước!

Lâm Thất Dạ trong mắt tràn đầy khó có thể tin, hắn và quái vật kia đã giao thủ, rõ ràng nhất kia lực lượng đến tột cùng có bao nhiêu khủng bố, trước mắt người nam nhân này vậy mà có thể đem kia bức lui?

Hắn đến tột cùng là người nào?

Triệu Không Thành đem quái vật bức lui mấy bước sau đó, dưới chân bộ pháp dùng một loại phương thức đặc biệt chạy, như là giòi trong xương giống như dính tại quái vật trước người, trong tay thẳng đao chém liên tục, đang trách vật trên thân thể lưu lại một đạo đạo dữ tợn vết đao!

Quái vật kêu lên thảm thiết, oán độc trừng mắt Triệu Không Thành hai mắt, thon dài như mâu chân trước nâng lên, ý đồ giết chết trước mắt cái này đáng giận nhân loại.

Nhưng mà, hai đạo đao mang lập loè, nó chân trước liền bị trực tiếp chém xuống!

Còn không đợi quái vật thét lên, Triệu Không Thành trong mắt bộc phát ra một hồi hàn mang, trong tay thẳng đao đối với quái vật cái cổ như thiểm điện chém ra!

Màu lam nhạt lưỡi đao nhẹ nhõm mở ra quái vật huyết nhục, sau một khắc, quái vật đầu lâu liền cao cao vứt lên……

Ùng ục ục lăn đến mặt đất.

” Ca——! ”

Thẳng đao quay về vỏ, màu đỏ sậm áo choàng thượng dính đầy quái vật máu tươi, nhưng bởi vì cùng áo choàng nhan sắc quá mức gần, nếu không nhìn kỹ căn bản nhìn không ra.

Triệu Không Thành nhìn cũng không nhìn trên mặt đất quái vật thi thể liếc một cái, không nhanh không chậm từ trong túi tiền móc ra một điếu thuốc, sau khi đốt hung hăng hít một hơi, móc ra bộ đàm.

” Thoát đi hai cái Quỷ Diện Nhân quét sạch hoàn tất, khiến hậu cần tổ tới quét dọn chiến trường a. ”

Nói xong, hắn liền đem bộ đàm thu hồi, trực tiếp đi đến vừa mới giãy giụa ra tới Lâm Thất Dạ trước mặt.

Lâm Thất Dạ cứ như vậy lẳng lặng nhìn hắn, hắn cũng liền như vậy lẳng lặng nhìn Lâm Thất Dạ.

Dưới bóng đêm, vũng máu bên cạnh, hai nam nhân cứ như vậy yên lặng nhìn chăm chú lên lẫn nhau……

Đã qua hồi lâu, Triệu Không Thành rốt cục nhịn không được, trước tiên mở miệng:

” Ta vừa mới soái không? ”

Lâm Thất Dạ:……

Lâm Thất Dạ theo dõi hắn đôi mắt nhìn một lát, phát hiện hắn lại là rất nghiêm túc, chỉ có thể sâu kín mở miệng: ” Soái. ”

” Soái là được rồi. ” Triệu Không Thành cười hắc hắc, ” Tưởng trở nên cùng ta giống nhau soái không? ”

” Không muốn. ”

“……” Triệu Không Thành khóe miệng hơi hơi run rẩy, ” Vì cái gì? ”

” Dễ dàng chết. ”

Lâm Thất Dạ biểu lộ rất chân thành.

Triệu Không Thành trong khoảng thời gian ngắn thậm chí có chút nghẹn lời, ” Thế nhưng ngươi vừa mới cũng nhìn thấy, ngươi có được người bình thường tha thiết ước mơ siêu tự nhiên lực lượng, ngươi sẽ không tưởng tượng trong phim ảnh như vậy, làm cái siêu cấp anh hùng? ”

” Không muốn? ”

“…… Bởi vì dễ dàng chết? ”

” Đối. ”

Triệu Không Thành dụi dụi mắt góc, trước mắt thiếu niên này tựa hồ không dễ đối phó, có thể hết lần này tới lần khác hắn lại bị quấy tiến vào lần này vũng nước đục, hết lần này tới lần khác hắn lại có cường đại như vậy lực lượng……

” Như vậy đi, nơi đây không phải nói chuyện địa phương, ta đổi cái địa phương, chúng ta hảo hảo tâm sự. ” Triệu Không Thành suy nghĩ hội, nói ra, ” Đúng rồi, ta là Triệu Không Thành, ta không phải người xấu. ”

” Lâm Thất Dạ. ” Lâm Thất Dạ trừng mắt nhìn, nhu thuận gật đầu, ” Ta tin tưởng ngươi, ngươi ở đây chờ ta, ta đi cầm thoáng một phát túi sách, học tập của ta tư liệu vẫn còn bên trong. ”

“…… Đi đi đi đi. ” Triệu Không Thành bất đắc dĩ vẫy vẫy tay, đi đến bên cạnh đường cái răng ngồi xuống dưới, trong lòng có chút phiền muộn.

Muốn là người bình thường đến như vậy một lần, sớm đã bị hù đến mất hồn mất vía, tiểu tử này rõ ràng còn nghĩ đến đi lấy học tập tư liệu……

Mấu chốt nhất chính là…… Hắn rõ ràng trực tiếp cự tuyệt chính mình?

Mẹ kiếp, lão tử thế nhưng đem tất cả vốn liếng đều sử đi ra! Phía trước tạch tạch tạch kia mấy đao, quả thực không muốn quá tiêu sái!

Cùng đội trưởng đối luyện thời điểm lão tử cũng không có liều mạng như vậy qua!

Lại nói tiếp, còn không biết đội trưởng thế nào, Quỷ Diện Vương cũng không hay đối phó a……

Triệu Không Thành rất không có hình tượng ngồi ở ven đường, ngậm lấy điếu thuốc suy nghĩ xuất thần.

Xuất thần……

Ừ?

Giống như có chỗ nào không đúng?

Triệu Không Thành đột nhiên lấy lại tinh thần, phản ứng nửa giây, sau đó vụt thoáng một phát đứng lên, bay nhanh nhìn quanh bốn phía một cái……

Ở đâu còn có tiểu tử kia thân ảnh! ?

Triệu Không Thành tại nguyên chỗ ngốc trệ đứng hơn mười giây, há to miệng, chậm chạp không thể tin được chính mình đã trải qua cái gì.

” Mẹ kiếp, tiểu tử này rõ ràng chạy? ! ”

……

” Ca, ngươi hôm nay tại sao trở về muộn như vậy? ”

Dương Tấn nhìn xem mặt mũi tràn đầy mệt mỏi Lâm Thất Dạ, nghi ngờ hỏi, ” Ngươi gậy dẫn đường đâu? ”

Lâm Thất Dạ thay đổi dép lê, trên mặt bài trừ đi ra dáng tươi cười, ” Trên đường gặp một ít chuyện, không cẩn thận vứt bỏ. ”

Vì để tránh cho Dương Tấn chứng kiến huyệt thái dương bên cạnh vết sẹo, Lâm Thất Dạ lại đem một nửa lụa đen quấn trở về, bất quá gậy dẫn đường đúng là đã đoạn, cùng hắn cầm về khiến gia nhân lo lắng hãi hùng, hắn lựa chọn trực tiếp vứt bỏ.

” Không có việc gì, ném lại đổi một cái là tốt rồi…… Sự tình giải quyết xong ư? ”

” Ừ, giải quyết xong. ”

Tiểu hắc chốc hự hự từ trên ban công đã chạy tới, dùng đầu cọ Lâm Thất Dạ bắp chân, sau đó té trên mặt đất lộ ra bụng của mình.

Lâm Thất Dạ bất đắc dĩ ngồi xổm xuống, lấy tay biên xoa bụng của nó vừa hỏi: ” Dì còn chưa có trở lại? ”

” Mụ mụ tối nay là ca đêm, sáng mai mới có thể trở về. ”

” Được rồi, bài tập viết xong ư? ”

” Còn thừa một chút. ”

” Sơ trung liền bố trí nhiều như vậy bài tập…… Thật sự là biến thái. ” Lâm Thất Dạ đứng người lên, thổ tào một câu, đối với Dương Tấn nói ra: ” Không có việc gì, nếu mệt sẽ không đã viết, lão sư muốn là chửi, mắng ngươi liền cùng ca nói, ca đi theo hắn lý luận. ”

Dương Tấn nhếch miệng lên, ừ một tiếng, ” Rất nhanh liền phải viết xong. ”

Lâm Thất Dạ gật gật đầu, ” Ta có chút mệt mỏi, đi trước ngủ, ngươi viết đã xong cũng đi ngủ sớm một chút. ”

” Tốt. ”

Lâm Thất Dạ kéo lấy mệt mỏi thân thể đi vào gian phòng của mình, đang chuẩn bị quan môn, Dương Tấn thanh âm lại lần nữa truyền đến.

” Ca…… Thật sự không có chuyện gì sao? ”

” Không có việc gì, đi ngủ sớm một chút ngao…… Đúng rồi, sữa bò ở trong tủ lạnh, ngày mai muốn là dậy sớm lời nói chính mình hâm lại. ”

” Đã biết ca. ”

” Ngủ ngon. ”

” Ngủ ngon. ”

Cửa phòng nhẹ nhàng đóng cửa, Dương Tấn ôm tiểu hắc chốc đứng ở ngoài phòng, yên lặng nhìn chăm chú lên Lâm Thất Dạ gian phòng.

Dương Tấn nhẹ nhàng ma sát tiểu hắc chốc đầu, ” Ngươi cũng cảm thấy? ”

” Uông! ”

Hắn ngẩng đầu nhìn hướng ngoài cửa sổ ảm đạm ánh trăng, thì thào tự nói:

” Trên người của hắn…… Có mùi máu tươi. “