Chương 9 : Một nửa trượng

” Thật sáng! ”

” Đó là cái gì? ! ”

” Là nơi nào cháy sao? ”

” Làm sao có thể? Cháy nào có như vậy sáng! Hơn nữa chúng ta Thương Nam thành phố căn bản không có cao như vậy kiến trúc a ! ”

” Mau mau nhanh! Chụp được tới! Phát bằng hữu vòng! ”

“……”

Đạo này ngút trời cột sáng thật sự là quá mức chói mắt, nửa cái Thương Nam thành phố người đều chú ý tới nó, người đi đường nhao nhao dừng bước lại, kích động suy đoán nó xuất hiện nguyên nhân.

Có người nói là bạo tạc nổ tung, có người nói là quang học thí nghiệm, có người nói là thần tích hàng lâm…… Nhưng chỉ có số rất ít người, mới biết được cái này Đạo Quang trụ xuất hiện ý vị như thế nào.

Hai phút trước, lão thành khu.

Không có một bóng người trên đường phố, không gian rung động hơi hơi đu lên, giống như là có người đem bao phủ ở lão thành khu thượng cái này khối vải vẽ tranh sơn dầu xốc lên một góc, ngay sau đó năm đạo ăn mặc màu đỏ thẫm áo choàng bóng người từ đó đi ra.

Một người trong đó mọi nơi nhìn quanh một vòng, cất bước về phía trước, cầm lên trên mặt đất ” Phía trước cấm đi” Bố cáo bài, đem khép lại.

Đương cái này khối bố cáo bài bị bắt khởi lập tức, yên tĩnh lão thành khu giống như là bọt biển giống như im ắng nghiền nát, hiện ra bên trong chính thức lão thành khu.

Hãi người máu tươi đem cũ kỹ đường đi nhuộm dần thành màu đỏ, vụn vặt quái phần còn lại của chân tay đã bị cụt trải rộng bốn phía, nếu như Lâm Thất Dạ thấy như vậy một màn sẽ phát hiện, bị băm thành từng khối rơi tại trên mặt đất, chính là hắn chỗ đối mặt mặt quỷ quái vật!

Rậm rạp chằng chịt, chí ít có ba mươi bốn chỉ!

“【 vô giới không vực】 thu về hoàn tất. ” Mang theo bố cáo bài người nọ nhàn nhạt mở miệng, ” Có thể gọi hậu cần người đến quét dọn chiến trường. ”

” Lão Triệu đâu? ”

” Đuổi theo kia hai cái chạy trốn Quỷ Diện Nhân đi. ”

“…… Là chúng ta sơ sót. ” Bị thương nữ nhân che vai phải, thần sắc có chút uể oải.

” Đừng nói như vậy, Hồng Anh, ai cũng không biết tại đây đàn Quỷ Diện Nhân trung vậy mà cất giấu một con Quỷ Diện Vương. ” Bên cạnh nam nhân an ủi.

” Đội trưởng một người đối mặt Quỷ Diện Vương, có lẽ không có vấn đề a? ”

” Đương nhiên không có việc gì, đừng quên đội trưởng thế nhưng tam cảnh‘ xuyên ’ cảnh cường giả, sẽ không ra sự. ” Nam nhân dừng một chút, ” Chỉ hy vọng…… Kia hai cái đào tẩu Quỷ Diện Nhân sẽ không tạo thành người bình thường thương vong a……”

Hắn mà nói ân tiết cứng rắn đi xuống, một đạo nóng bỏng cột sáng từ một phương hướng khác phóng lên trời, chiếu sáng bên cạnh bầu trời!

Năm người đồng thời quay đầu nhìn lại, trong mắt tràn đầy khiếp sợ!

” Đó là……”

” Có cấm khư xuất thế, cổ năng lượng này chấn động…… Mạnh không hợp thói thường! ”

” Cái này, đây ít nhất là ngũ cảnh‘ vô lượng’ cảnh cường giả, không, thậm chí có thể là sáu cảnh‘ Klein’…… Nho nhỏ Thương Nam thành phố, làm sao sẽ đưa tới mạnh như thế người? ”

” Không, cái này không giống như là nhân loại cấm khư. ” Nam nhân cau mày.

Hồng Anh sững sờ, lập tức giống như là nghĩ tới điều gì, ” Ngươi nói là……”

” Cái này giống như là thần minh cấm khư, cũng chính là…… Thần Khư. ”

Nghe được thần minh hai chữ, ánh mắt của mấy người đều là ngưng tụ.

” Vị nào thần minh? ”

” Nóng rực, thần thánh, cường đại, còn có cái này sáng thế khí tức, nếu như ta không có đoán sai, đây là……” Nam nhân gắt gao nhìn chằm chằm đạo kia dần dần trừ khử cột sáng, từng chữ một mở miệng:

” Thần Minh số003, thiên sứ chi vương, Michael. ”

……

Lâm Thất Dạ rất khó chịu.

Tại đây màu vàng cột sáng chính giữa, thân thể của hắn đã hoàn toàn mất đi khống chế, quỷ dị lơ lửng ở giữa không trung, vô tận năng lượng từ trong mắt của hắn phun trào mà ra.

Lâm Thất Dạ cảm giác mình phảng phất lại trở về mười năm trước, cách bao la bát ngát vũ trụ, lại một lần thấy được cặp mắt kia.

Cái loại này chí cao thần thánh khí tức, hắn đến nay vẫn như cũ ký ức hãy còn mới mẻ.

Khác biệt ở chỗ, mười năm trước cổ hơi thở này bắt nguồn từ ánh trăng, mà bây giờ loại này khí tức đến từ chính…… Chính hắn đôi mắt.

Sí Thiên Sứ khí tức cùng thần uy đang điên cuồng từ hắn trong đôi mắt tuôn ra, hắn hai con ngươi giống như là hai cái thiêu đốt thái dương, phảng phất muốn đem hết thảy đều hòa hợp hư vô.

Mười năm trước, Sí Thiên Sứ Michael từ mặt trăng nhìn thẳng hắn liếc một cái.

Mười năm sau, Lâm Thất Dạ mở mắt ra, trong mắt lưu lại Sí Thiên Sứ chi lực triệt để bộc phát!

Cũng may lưu lại tại Lâm Thất Dạ trong mắt Sí Thiên Sứ chi lực cũng không tính nhiều, cột sáng giằng co bảy tám giây sau dần dần tiêu tán, Lâm Thất Dạ thân thể từ giữa không trung rơi xuống, lảo đảo ổn định thân hình.

Hắn trong hai tròng mắt, kia sáng chói kim quang dần dần ảm đạm, cuối cùng chỉ để lại một đám nhàn nhạt kim vựng.

Nếu như nói phía trước sáng độ ước tương đương thái dương, vậy bây giờ độ sáng cũng liền chẳng qua là chén nhỏ ánh nến.

Lúc trước bộc phát ra kim mang tuy rằng cường hãn vô cùng, nhưng dù sao không thuộc về hắn, mà bây giờ chất chứa ở Lâm Thất Dạ đáy mắt kim vựng, thì là chính thức bị Lâm Thất Dạ chỗ khống chế.

Một đám hơi yếu, Sí Thiên Sứ chi lực.

Lâm Thất Dạ hít sâu một hơi, chậm rãi ngẩng đầu.

Đêm đen như mực không, cũ kỹ đường đi, hãi người quái vật, đầy đất máu tươi…… Đương cái này tuyệt không xem như tốt đẹp chính là bức hoạ cuộn tròn hiện ra ở Lâm Thất Dạ trước mắt thời điểm, hắn nở nụ cười.

Hắn cười vô cùng vui vẻ.

Mười năm, hắn rốt cục lại một lần nữa dùng cặp mắt của mình, nhìn thấy cái thế giới này.

Giờ khắc này, ở Lâm Thất Dạ trong mắt, kia miệng đầy máu tươi quái vật thậm chí có một chút đáng yêu.

Từ lúc Lâm Thất Dạ trên người bộc phát ra Sí Thiên Sứ thần uy thời điểm, cái này hai cái quái vật đã bị thần uy gắt gao đè xuống đất, suýt nữa bị áp thành bánh thịt.

Thẳng đến màu vàng cột sáng biến mất, chúng mới hồi phục tinh thần, có chút mê mang mọi nơi nhìn quanh một vòng, sau đó tiếp tục nhìn chằm chằm Lâm Thất Dạ.

Trong mắt lại lần nữa hiện ra khát máu khát vọng.

” Giai——! ”

Trong đó một con quái vật hú lên quái dị, mãnh liệt hướng Lâm Thất Dạ đánh tới!

Đối với phía trước mà nói, bây giờ Lâm Thất Dạ rõ ràng trấn định rất nhiều, đang trách vật vừa mới có động tác lập tức, ngay tại trong nội tâm phán định động tác của nó quỹ tích, dùng sức hướng phía bên cạnh đánh tới.

Lâm Thất Dạ tốc độ đối lập nhau quái vật mà nói xác thực rất chậm, nhưng hắn phản ứng tốc độ lại mau kinh người, trước thời gian dự phán kia vài giây đã có thể vì hắn tranh thủ né tránh thời gian.

Cũng không phải hắn có thể biết trước, mà là đang hai mắt mở ra sau đó, cảm giác của hắn năng lực cũng đã xảy ra long trời lở đất biến hóa

Một cái là tinh thần cảm giác phạm vi, từ mười mét khuếch trương tới rồi 20m, muốn biết rõ phía trước Lâm Thất Dạ thế nhưng dùng năm năm thời gian mới có thể làm được do thám biết mười mét, hiện tại tức thì trực tiếp tăng lên gấp đôi.

Mà đổi thành một cái, thì là động thái thị giác.

Tại đây 20m trong phạm vi, Lâm Thất Dạ có được thường nhân gần gấp ba động thái thị giác, phản xạ thần kinh có thể nói biến thái, ở sát người vật lộn trong quá trình, hầu như có thể làm được biết trước trình độ.

Về phần đôi mắt này mang đến cho hắn năng lực khác, Lâm Thất Dạ tạm thời còn không có cảm giác được.

Bất quá lúc này tình huống này, cũng không để cho hắn chậm rãi lục lọi.

Quái vật như là mũi tên rời cung, phốc đã qua Lâm Thất Dạ vừa rồi đứng yên địa phương, đụng sụp một khối lớn vách tường, tứ chi ở vách tường hài cốt thượng dùng sức đạp một cái, lại lần nữa bay vụt hướng Lâm Thất Dạ!

Mà lúc này, Lâm Thất Dạ đã một cái lắc người lăn tránh được quái vật điểm rơi, thò tay ở bên cạnh tìm tòi, cầm lên phía trước rơi xuống trên mặt đất một nửa gậy dẫn đường!

Lâm Thất Dạ nhanh chóng bò dậy, nửa ngồi xuống, hai con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm cực nhanh tới gần quái vật, hai cánh tay nắm chặt gậy dẫn đường!

Quái vật lôi ra đạo đạo tàn ảnh, quấy cuồng phong thổi bay Lâm Thất Dạ trên trán tóc đen.

Nó chi sau chợt dùng sức, cả người bay lên trời!

Lúc này đây, Lâm Thất Dạ không có trốn.

Hắn nhanh nắm chặt một nửa gậy dẫn đường, một đôi con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm quái vật hai mắt.

” Giai——! ”

Quái vật móng vuốt sắc bén thò ra, trực tiếp bôi hướng Lâm Thất Dạ cái cổ.

Ngay tại nó sắp va chạm vào Lâm Thất Dạ lập tức, người sau hai con ngươi bỗng nhiên co rút lại!

Trong mắt nhàn nhạt kim vựng giống như là gia nhập một chút củi lửa, đột ngột sáng ngời mà bắt đầu, giống như là hai tòa hừng hực thiêu đốt lò luyện!

Một đám thần uy dùng Lâm Thất Dạ hai mắt làm môi giới, mãnh liệt rót vào quái vật trong thân thể.

Giờ khắc này, trong mắt của quái vật Lâm Thất Dạ thay đổi, biến thành một vị sinh trưởng Lục Dực, toàn thân tản ra khủng bố uy áp chí thượng thần minh!

Vì vậy, tại đây thần uy phía dưới, thân thể của nó lâm vào ngắn ngủi cứng ngắc.

Ở nơi này trong thời gian ngắn ngủi, Lâm Thất Dạ trong tay một nửa gậy dẫn đường giơ lên cao cao……

Chuẩn xác đâm vào quái vật mắt phải!