Chương 4 : Còn sống ngày

Một tuần sau, Thương Nam thành phố đệ Lục trung học.

” Ôi chao, ngươi xem, người nọ là chúng ta trường học đấy sao? Như thế nào trên ánh mắt che một tầng vải a ? ”

” Ăn mặc trường học của chúng ta đồng phục, nhất định là trường học của chúng ta. ”

” Trong tay hắn còn nắm gậy dẫn đường, xem ra là cái người mù. ”

” Kỳ quái, trước kia như thế nào chưa thấy qua? ”

” Hẳn là cái này giới tân cao nhất a? ”

” Đừng nói, trên ánh mắt quấn quít lấy vài vòng miếng vải đen, thoạt nhìn còn rất suất. ”

” Thế nhưng người mù như thế nào đi học? Trường học của chúng ta giống như không có đặc thù lớp a? ”

” Không biết. ”

“……”

Không ngoài sở liệu, Lâm Thất Dạ vừa mới đi vào trường học đại môn, liền đưa tới một sóng lớn người chú ý.

Bất quá đối với loại này tình cảnh, Lâm Thất Dạ trải qua nhiều lắm, hắn không coi ai ra gì xuyên qua trường học phong diệp đại đạo, hướng về lầu dạy học phương hướng đi đến.

Lại nói tiếp, Lâm Thất Dạ trước khi đến đều đã làm xong đối mặt những cái đó đau đầu chuẩn bị, dù sao giống như rất nhiều ngốc nghếch sảng văn trong, loại tình huống này nhất định sẽ nhảy ra mấy cái ngốc bức cái gọi là ” Giáo bá”, đối với hắn một hồi châm chọc khiêu khích, vì về sau hắn trang bức vẽ mặt dưới chôn phục bút……

Nhưng mà, cái loại này gây chuyện gia hỏa cũng không có xuất hiện, ngược lại là có không ít đệ tử chủ động tiến lên, hỏi hắn có cần hay không trợ giúp.

Điều này làm cho Lâm Thất Dạ trong nội tâm không hiểu có chút thất lạc.

Nghĩ đến cũng đúng, đều là trải qua chín năm giáo dục bắt buộc hiện đại đệ tử, nào có nhiều như vậy đui mù gây chuyện tinh? Lại nói cho dù có những cái đó tiểu đoàn thể, hiện tại cũng chú ý cái ” Nghĩa khí giang hồ”, ngày bình thường giúp đỡ huynh đệ dọn dẹp sự tình, biểu đạt thoáng một phát khí phách coi như cũng được, nếu là thật đi lên khi dễ người tàn tật, ngày thứ hai phải bị nước bọt phun chết đuối, triệt để thân bại danh liệt.

Lâm Thất Dạ theo thang lầu hướng lên trên đi, rất nhanh đã tìm được phòng học của mình, cao nhị（2） lớp. Hắn đã ở đặc thù trường học đọc một năm cao một, hiện tại chuyển trường sau đó, xem như cái xếp lớp sinh.

Từ đại bộ phận điện ảnh và truyền hình kịch tác phẩm cùng với tiểu thuyết đến xem, xếp lớp sinh bình thường đều là vắng vẻ, cô lập, bi thảm đại danh từ, dù sao ở cao một trong một năm, các loại tiểu đoàn thể cũng đã thành hình, chính mình không chủ động lời nói, rất khó chính thức dung nhập trong lớp.

Lâm Thất Dạ rất rõ ràng, mình không phải là cái loại này chủ động người.

Thậm chí mình coi như cao một gần cùng bọn họ ở chung cùng một chỗ, bằng cái kia người sống chớ gần khí chất, rất có thể đến bây giờ cũng là lẻ loi trơ trọi một người.

Bất quá một người cũng không có gì không tốt, ít nhất Lâm Thất Dạ chính mình rất hưởng thụ loại cảm giác này, không ai quấy rầy, tĩnh tâm dưỡng tính, chăm chú tại việc học……

Thật muốn tận lực khiến hắn đi cùng người khác làm tốt quan hệ, hắn ngược lại sẽ không.

Đứng ở cửa phòng học, Lâm Thất Dạ hít sâu một hơi, định ra tâm thần, cất bước đi vào.

Lâm Thất Dạ đi vào lớp lập tức, nguyên bản tiếng huyên náo âm lập tức im bặt mà dừng, không khí đột nhiên yên tĩnh trở lại……

Một giây, hai giây, ba giây……

Ngay tại Lâm Thất Dạ đang chuẩn bị nói cái gì đó thời điểm, lớp lập tức nổ tung nồi!

” Ngươi chính là Lâm Thất Dạ đồng học a? Chỗ ngồi của ngươi đã chuẩn bị xong, tại đâu đó. ”

” Lâm Thất Dạ đồng học, ngươi có phải hay không nhìn không thấy? Ta mang ngươi đi qua. ”

” Đồng học, ngươi đi chậm một chút, trên lối đi đồ vật tương đối nhiều…… Cái kia ai, mau đưa ngươi túi sách thu hồi đi! ”

“……”

Không đợi Lâm Thất Dạ kịp phản ứng, đã có nhiều cái đồng học đi lên trước, cẩn thận từng li từng tí mang theo hắn hướng vị trí của mình đi đến, còn có vị trí vóc dáng cao lớn nam sinh trực tiếp nhận lấy Lâm Thất Dạ túi sách, gánh tại chính mình trên vai.

Nhiều người túm tụm phía dưới, Lâm Thất Dạ ” Bình an” Đi tới chỗ ngồi của mình.

Lâm Thất Dạ:……?

Này làm sao cùng kịch bản không quá giống nhau?

” Lâm Thất Dạ đồng học, ta là lớp này lớp trưởng Tưởng Thiến, có chuyện gì có thể tìm ta. ” Một cái tết tóc đuôi ngựa nữ sinh vỗ bộ ngực nói ra.

” Ta là Lý Nghị Phi, đi ăn cơm lời nói gọi ta là một tiếng, ta dẫn ngươi đi. ” Cái kia giúp đỡ hắn cầm bao nam nhân cười nói.

” Còn có ta, ta là Uông Thiệu……”

“……”

Rất nhiều người túm tụm ở hắn bên người, nhiệt tình cùng hắn chào hỏi.

Trong khoảng thời gian ngắn, Lâm Thất Dạ thậm chí có chút mờ mịt.

Nói thật, cái đó và tưởng tượng của hắn kém thật nhiều.

” Các ngươi, nhận thức ta? ” Lâm Thất Dạ biểu lộ có chút cổ quái.

” Chủ nhiệm lớp theo chúng ta đã từng nói qua ngươi. ” Lớp trưởng Tưởng Thiến hồi đáp, ” Bất quá, nhất làm cho chúng ta khắc sâu ấn tượng cũng là ngươi dì, ngày đó nàng cầm lấy một giỏ trứng gà, liền đứng ở nơi này, nguyên một đám cho chúng ta tiễn đưa trứng gà, nhờ cậy chúng ta chiếu cố điểm ngươi……”

Lâm Thất Dạ trong đầu phảng phất có một đạo sấm sét chợt vang, cả người sững sờ ở tại chỗ.

Kế tiếp những cái đó đồng học nói mấy thứ gì đó, hắn đã nghe không vào, hắn chẳng qua là kinh ngạc nhìn xem cái này phòng học, trong đầu không tự chủ được hiện ra cái kia còng xuống lưng trung niên phu nhân, mang theo một giỏ vừa nấu xong trứng gà, khẩn thiết nhờ cậy các học sinh hình ảnh.

” Các học sinh, giúp đỡ chút, ta cái kia cháu ngoại trai a đôi mắt không tốt lắm, tính tình lại lạnh, các ngươi chiếu cố nhiều thoáng một phát hắn……”

” Tiểu cô nương, ngươi lớn lên thật là đẹp mắt, ta kia cháu ngoại trai lớn lên cũng có thể tuấn, ngươi nhất định sẽ thích……”

” Thất Dạ đứa nhỏ này a, chính là trong nóng ngoài lạnh, chỉ cần cùng hắn thân quen, các ngươi nhất định sẽ chung đụng rất tốt……”

“……”

Không biết từ đâu lúc bắt đầu, màu đen đoạn lụa hơi hơi ẩm ướt đứng lên.

” Dì……” Hắn thì thào tự nói.

Ngay tại đại gia líu ríu nói chuyện phiếm thời điểm, một vị nữ lão sư kẹp lấy sách vở đi đến, chứng kiến ngồi ở hàng phía trước Lâm Thất Dạ, vốn là đi lên an ủi vài câu, sau đó hướng đại gia đơn giản giới thiệu một chút, lại bắt đầu giảng bài.

” Đại gia đem sách vở lật đến 91 trang, hôm nay chúng ta tới nói một chút cận đại Đại Hạ lịch sử cùng khốn cảnh……”

Tựa hồ là bởi vì nhiều cái Lâm Thất Dạ nguyên nhân, hôm nay vị lão sư này tóm tắt đọc qua sách giáo khoa quá trình, trực tiếp giảng giải nổi lên sách vở nội dung.

” Ở một trăm năm trước, Địa Cầu thượng còn có được hơn hai trăm quốc gia, phân bố ở bảy đại châu Tứ đại dương, phong tục văn hóa đều không giống nhau, mặc dù là tại cái đó khoa học kỹ thuật cũng không phát đạt niên đại, chúng ta vẫn như cũ có thể cưỡi đội thuyền đi trước bất đồng quốc gia, cảm thụ lẫn nhau chi gian văn hóa va chạm……”

” Nhưng mà, ở ba tháng chín ngày cái ngày đó, thần bí nhiều sương mù đột nhiên trống rỗng xuất hiện ở Châu Nam Cực, sau đó bằng tốc độ kinh người lan tràn, ở ngắn ngủn24 tiếng đồng hồ ở trong, liền cắn nuốt Địa Cầu thượng tiếp cận98% diện tích. ” ” Nhân loại chế tạo nhà cao tầng, từ cổ chí kim tồn tại nguyên thủy rừng rậm, sâu không thấy đáy hải dương…… Hết thảy hết thảy đều bị sương mù bao trùm, vô số quốc gia luân hãm vào trong sương mù, tin tức đều không có. ”

” Nhưng mà, cái này không thể tưởng tượng sương mù sắp tới đem xâm nhập Đại Hạ quốc thổ thời điểm…… Ngừng. ”

” Không có ai biết nguyên nhân, nhưng nó liền là như vậy cổ quái ngừng. ”

” Trăm năm đang lúc, vô số lý luận cùng phỏng đoán bị đưa ra, có người nói loại này sương mù nhưng thật ra là một loại sinh vật, ở nuốt98% Địa Cầu sau, vừa vặn ăn no rồi, cho nên đứng tại Đại Hạ phụ cận； có người nói là vì Đại Hạ vị trí vị trí tồn tại đặc thù từ trường, trở ngại sương mù lan tràn； còn có người nói đây là ta Đại Hạ năm nghìn năm tích góp từng tí một nội tình ở phát huy tác dụng, che chở phương này quốc thổ……”

” Loại này sương mù thành phần hoàn toàn vượt ra khỏi nhân loại nhận tri, vô luận là ánh sáng, thanh âm, sóng điện, vẫn là mặt khác dò xét thủ đoạn, đều không thể xuyên thấu loại này sương mù, không có ai biết tại đây phiến sương mù sau lưng, những cái đó ở trăm năm trước đã bị nuốt hết quốc gia khác, hay không còn tồn tại……”

” Theo chuyên gia phỏng đoán, bọn hắn ở trong sương mù còn sống xác suất cực thấp, bởi vì này loại sương mù vô luận là hút vào trong phổi, vẫn là tiếp xúc đến làn da mặt ngoài…… Đều là chí tử! ”

” Ở đi qua trăm năm bên trong, quốc gia của ta từng phái ra vô số trang bị đầy đủ hết dò xét đội tiến vào sương mù, nhưng không có một người trở về. ”

” Năm mươi năm trước, quốc gia của ta đệ nhất mai vệ tinh phóng ra thành công, từ trong vũ trụ truyền lại trả lời hình ảnh hình ảnh đến xem, toàn bộ Địa Cầu đã biến thành màu xám trắng, chỉ còn lại Đại Hạ một mảnh Tịnh Thổ. ”

” Bây giờ Đại Hạ, giống như là trên viên tinh cầu này đảo hoang, chúng ta…… Có lẽ là viên tinh cầu này cuối cùng người sống sót. ”

” Bởi vậy, sương mù xuất hiện cái ngày đó, cũng chính là hàng năm3 nguyệt9 ngày, được xưng là‘ còn sống ngày’. ”