Chương 5 : Vô giới không cực

Trăng sáng sao thưa.

Tự học buổi tối tan học tiếng chuông vang lên, tốp năm tốp ba đệ tử từ phòng học đi ra, cười nói đi ở trong bóng đêm, ở một ngày dày vò sau đó, cái này có lẽ chính là bọn họ buông lỏng nhất thời gian.

Không có bài tập, không có lão sư, bên người tụ họp ba lượng hảo hữu, về nhà tắm rửa xong có thể thư thư phục phục bò lên giường nghỉ ngơi, chẳng phải hay quá thay?

Mà tại cái này vụn vặt lẻ tẻ trong đám người, một cái khoảng chừng mười mấy người đại đội trưởng ngũ ngang trời giết ra, chỉnh tề và vững vàng hướng phía ra ngoài trường đi đến.

Khi bọn hắn trung ương, một cái lụa đen che mắt thiếu niên giống như là sủi cảo nhân bánh thịt, bị bao bao lấy cực kỳ chặt chẽ.

Khổng lồ như vậy đội ngũ, lập tức hấp dẫn tất cả chung quanh đệ tử lực chú ý.

” Kỳ thật…… Tự chính mình có thể đi trở về đi, thật sự. ” Lâm Thất Dạ khóe miệng hơi hơi run rẩy, có chút bất đắc dĩ mở miệng, ” Ta có thể thấy được, chỉ có điều đôi mắt không quá có thể gặp phải ánh sáng……”

” Không cần phải nói Lâm Thất Dạ đồng học! ” Tưởng Thiến đã cắt đứt Lâm Thất Dạ lời nói, chính nghĩa nghiêm trang nói, ” Chúng ta đáp ứng ngươi dì đều nghe theo chú ý tốt ngươi, liền nhất định sẽ làm được! ”

” Đúng vậy a Thất Dạ, vừa vặn nhà của chúng ta ở cùng một cái phương hướng, đều là tiện đường. ”

” Ta cũng tiện đường. ”

Lâm Thất Dạ:……

Nói thật, hiện tại hắn càng hy vọng mình là bị cô lập kia một cái, trong bóng đêm sống lâu, hắn không thói quen loại này bị quá nhiều người quan tâm cảm giác, điều này làm cho hắn rất không được tự nhiên.

Đương nhiên, dì cùng Dương Tấn không tính, bởi vì bọn họ là người nhà của hắn.

Bất quá người ta dù sao cũng là một mảnh hảo tâm, hắn cũng không tốt nói cái gì đó, chỉ có thể bất đắc dĩ đi theo đám người đi thẳng về phía trước.

” Phía trước ta cái kia giao lộ muốn quẹo phải, bất quá có thể lại đi với các ngươi một đoạn. ”

” Ta chỗ này liền phải chuyển biến, đi trước, ngày mai gặp. ”

” Ngày mai gặp. ”

“……”

Theo cách trường học càng ngày càng xa, vây quanh ở Lâm Thất Dạ bên người đồng học lần lượt tạm biệt ly khai, mấy phút sau, Lâm Thất Dạ bên người chỉ còn lại năm người.

Nguyên bản huyên náo bầu không khí dần dần yên tĩnh, không gian cũng thoáng một phát liền đầy đủ mà bắt đầu, Lâm Thất Dạ thật dài thở phào nhẹ nhỏm.

” Các ngươi nói…… Kia sương mù thật sự hội lần nữa phục sinh, nuốt mất Đại Hạ ư? ” Lý Nghị Phi đeo túi xách, có chút tò mò quay đầu hỏi.

” Ngươi không có nghe những cái đó chuyên gia nói sao? Sương mù phục sinh xác suất rất nhỏ, có lẽ gần nhất trăm năm cũng sẽ không có chỗ biến hóa, về phần trăm năm về sau thế nào…… Dù sao khi đó chúng ta cũng không có ở đây, quan tâm nhiều như vậy làm gì vậy? ” Tưởng Thiến mắt trợn trắng.

” Hại, ngươi cũng không phải không biết, những cái này chuyên gia gì nói lời không nhất đáng tin cậy, vạn nhất chúng ta thật vất vả thi đậu đại học, còn chưa khỏe tốt hưởng thụ sinh hoạt, sương mù liền nuốt toàn bộ Đại Hạ, đây chẳng phải là thiệt thòi nổ? ”

” Cho nên cái này là ngươi bây giờ mỗi ngày không lý tưởng, không chuyên tâm học tập nguyên nhân? ” Tưởng Thiến đi đến Lý Nghị Phi trước mặt, nghiêm mặt nói, ” Ta nên nhắc nhở ngươi, Vương lão sư đã nói qua, muốn là ngươi cuộc thi lần này lấy thêm cuối cùng một gã, ngươi tựu muốn đem cái bàn đem đến bục giảng bên cạnh đi. ”

” Đã biết đã biết. ” Lý Nghị Phi ngượng ngùng cười nói.

” Bất quá, ta đảo xác thực không cảm thấy kia sương mù có thể lại lần nữa phục sinh. ” Đi tuốt ở đằng trước Uông Thiệu đột nhiên mở miệng, ” Nói cho cùng, sương mù bất quá là một loại hiện tượng tự nhiên thôi, ở đạt tới nhất định được giới hạn trình độ sau, sẽ dần dần biến mất, cùng với thời đại băng hà giống nhau, đương sông băng bao trùm đại địa sau đó, theo độ ấm tăng trở lại, sẽ chậm rãi biến mất, tùy theo mà đến sẽ là một cái mới thời đại. ”

” Ta biết rõ ngươi nói cái này, hình như là gọi thiên tai luận a? Hiện tại tán thành độ còn rất cao. ” Tưởng Thiến gật đầu.

” Kia nếu như…… Cái này sương mù thực sự không phải là một loại hiện tượng tự nhiên đâu? ” Đúng lúc này, một mực trầm mặc không nói Lâm Thất Dạ đột nhiên mở miệng.

Uông Thiệu sững sờ, sau đó cười nói: ” Thất Dạ, ngươi sẽ không thật sự tin tưởng những cái đó cái gọi là thần học gia ngôn luận, cho rằng cái này sương mù cùng siêu tự nhiên lực lượng có quan hệ a? ”

” Đều là thế kỷ hai mươi mốt, chúng ta phải tin tưởng khoa học, trên thế giới không có nhiều như vậy thần thần quỷ quỷ đồ vật. ” Một người tên là Lưu Viễn đồng học xen vào một câu.

Lâm Thất Dạ không có trả lời, trên cái thế giới này có hay không vượt qua khoa học bên ngoài đồ vật, trong lòng của hắn rõ ràng nhất, chỉ có điều những chuyện này không cần phải đối ngoại người ta nói.

Lý Nghị Phi nhỏ giọng cô một câu, ” Ta ngược lại là cảm thấy, nếu quả thật có những vật kia, thế giới sẽ phải càng thú vị một ít. ”

” Kéo nhiều như vậy vô dụng làm gì vậy, những chuyện này cũng không phải ta nên quan tâm, cùng hắn ở chỗ này xoắn xuýt sương mù có thể hay không phục sinh, còn không bằng đợi đến lúc “Còn sống ngày” Ba ngày nghỉ kỳ thời điểm ngủ nhiều điểm lười giác tới hiện thực. ” Tưởng Thiến cười nói.

” Đối, ngày nghỉ mới là nhất thật! ”

……

Giờ phút này, Thương Nam thành phố lão thành khu.

Một người nam nhân đang khiêng một khối bố cáo bài, không chút hoang mang hành tẩu ở tịch liêu tối tăm trên đường phố, cũ kỹ đèn đường bỏ ra ảm đạm hào quang, đưa hắn bóng lưng không ngừng kéo dài……

Hắn liếc mắt điện thoại, đi đến cái nào đó hẹp hòi đường đi miệng, dừng bước.

” Chính là chỗ này……”

Hắn nói thầm một tiếng, đem trên vai khiêng bố cáo bài buông, bày đang.

Lóe lên dưới đèn đường, bố cáo bài bóng dáng lập loè, mà tại màu đen kia ngọn nguồn văn phía trên, đỏ tươi vài cái chữ to bắt mắt đến cực điểm!

—— phía trước cấm đi!

Nam nhân dựa ở dưới đèn đường, cho mình đốt một điếu thuốc, hung hăng hít một hơi sau, mở ra tai nghe.

” Đội trưởng, đệ tam khối bố cáo bài đã vào chỗ. ”

” Thu được, bắt đầu đi. ”

” Ừ. ”

Nam nhân ngậm lấy điếu thuốc, cất bước đi đến bố cáo bài trước mặt, đem ngón tay cái đặt ở răng tiêm, dùng sức khẽ cắn!

Một giọt huyết châu từ miệng vết thương tràn ra, nam nhân ngồi xổm người xuống, dùng nhuộm máu tươi ngón tay cái ở ” Phía trước cấm đi” Bốn cái chữ to thượng tìm một đạo thật dài hoành tuyến!

Ánh mắt của hắn ngưng tụ, một cỗ không hiểu khí thế dùng hắn làm trung tâm bộc phát ra!

Hắn ngẩng đầu nhìn lên đêm đen không, dùng chỉ có chính hắn có thể nghe thấy thanh âm nỉ non……

” Cấm khư, 【 vô giới không vực】. ”

Sau một khắc, hắn trước người bố cáo bài thượng đỏ tươi vết máu bay nhanh phai màu, giống như là bị hấp thu bình thường, ngay sau đó, ” Phía trước cấm đi” Bốn cái chữ to hồng mang chợt chợt loé!

Sau đó dần dần khôi phục nguyên dạng.

Nam nhân đặt mông ngồi dưới đất, thật dài thở phào nhẹ nhỏm, có chút phàn nàn mở miệng.

” Mẹ kiếp, lại bị đào không……”

Giờ phút này, nếu là có người từ phía trên giữa không trung bao quát Thương Nam thành phố, sẽ gặp phát hiện ở lão thành khu phụ cận, ba giờ hào quang lập loè, sau đó dùng cái này ba chỗ hào quang vì đỉnh, bay nhanh buộc vòng quanh một cái màu đỏ sậm tam giác đều!

Ở hình tam giác thành hình lập tức, bị bao phủ nửa cái lão thành khu giống như là bị người từ địa đồ thượng lau giống như, dần dần biến mất……

Nhưng mà từ trên mặt đất xem, lão thành khu vẫn là cái kia lão thành khu.

Cùng lúc đó, tại đây hình tam giác trung ương, sáu đạo màu đỏ thẫm áo choàng như là như thiểm điện xẹt qua phía chân trời!

Cầm đầu nơi đó nam nhân ngẩng đầu nhìn lên màu đỏ sậm vòm trời, thò tay cầm sau lưng chuôi đao, hai con ngươi hơi híp lại khởi.

” Quỷ diện nhân quét sạch hành động, bắt đầu. ”