Chương 8 : Hắn mắt

Tưởng Thiến đã chết.

Lâm Thất Dạ mắt thấy nàng tử vong toàn bộ quá trình.

Quái vật từ trên trời giáng xuống, dùng móng tay giống như là như cắt đậu hủ gọn gàng mà linh hoạt cắt ra cổ của nàng, sau đó mừng rỡ như điên gặm ăn đứng lên.

Thẳng đến cuối cùng một khắc, Tưởng Thiến hai mắt đều gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Thất Dạ, trong đó tràn đầy hoảng sợ cùng oán hận.

Lâm Thất Dạ tinh thần rõ ràng cảm giác tới rồi tất cả chi tiết, dịch dạ dày lăn lộn, suýt nữa phun ra.

Tuy rằng trải qua không ít cực khổ cùng gian khổ, tâm trí của hắn sớm đã so bạn cùng lứa tuổi muốn thành thục, nhưng máu tanh như vậy hình ảnh hắn vẫn là lần thứ nhất chứng kiến.

Hơn nữa bây giờ không phải là nôn thời điểm.

Lâm Thất Dạ không có chút nào do dự, thừa dịp quái vật gặm ăn Tưởng Thiến thi thể thời điểm, rớt quá mức hướng phía đường tắt bên kia chạy tới!

Nguyên bản đường lui đã bị quái vật phá hỏng, vậy hắn chỉ có thể phương pháp trái ngược, hướng Uông Thiệu thụ hại phương hướng chạy tới.

Quái vật kia tựa hồ đối với thi thể hứng thú càng lớn một ít, không có đuổi theo, điều này làm cho Lâm Thất Dạ thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn không biết quái vật kia đến tột cùng là vật gì, nhưng không hề nghi ngờ chính là, kia không thuộc về ” Người” Phạm trù, cũng không thuộc về nhân loại đã biết ” Thú” Phạm trù.

Muốn nói đó là trải qua phóng xạ biến dị vượn người, hắn có lẽ sẽ tin. Loại này hình thể, lực lượng, tốc độ, căn bản không phải nhân loại bình thường có thể chống lại.

Nhưng là chẳng qua là ” Có lẽ”.

Tại nơi này bị sương mù bao trùm thế giới, tận mắt nhìn thấy qua Sí Thiên Sứ tồn tại hắn, cũng không cho rằng khoa học chính là trên thế giới duy nhất tồn tại chân lý.

Hắn tin tưởng ” Thần bí” Tồn tại.

Hơn nữa Lâm Thất Dạ cảm giác…… Loại quái vật này hình tượng tựa hồ ở nơi nào nghe nói qua.

Ngay tại hắn nghĩ ngợi lung tung thời điểm, lại có đồ vật tiến nhập tinh thần của hắn cảm giác phạm vi, Lâm Thất Dạ thắng gấp, mãnh liệt ngừng thân hình.

Hô hấp của hắn càng phát ra ồ ồ mà bắt đầu.

Ở trước mặt của hắn mười mét, lại lần nữa xuất hiện quái vật kia thân hình, Lâm Thất Dạ có thể xác định chính là, đó cũng không phải vừa mới một con kia.

Tuy rằng lớn lên không sai biệt lắm xấu, nhưng tuyệt đối không phải….. Đồng nhất chỉ.

Rõ ràng nhất căn cứ chính xác theo là, tại đây con quái vật trong ngực, ôm đã chết đi Uông Thiệu thi thể, vẫn còn tiếp tục gặm ăn.

Lúc này, Uông Thiệu mặt đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại một mảnh mơ hồ huyết nhục, nếu như không phải của hắn quần áo tương đối đặc biệt, Lâm Thất Dạ khả năng căn bản nhận thức không ra ai vậy.

Đây là thứ hai con quái vật.

Cũng là giết chết Uông Thiệu một con kia!

Phía trước cùng Tưởng Thiến bọn người ở tại cùng nhau thời điểm, hắn không nhìn thấy mười mét bên ngoài hình ảnh, theo bản năng cho rằng chỉ có một con quái vật, nhưng bây giờ nghĩ lại, hắn sai vô cùng không hợp thói thường.

Từ giết chết Tưởng Thiến con quái vật kia hành vi có thể nhìn ra, loại quái vật này càng ưa thích ăn thi thể, mà không phải đuổi theo người sống, không phải vậy Lâm Thất Dạ cũng không thể thoát đi hiện trường.

Nhưng ở ngay từ đầu Uông Thiệu sau khi chết, lập tức thì có con quái vật đuổi theo Lâm Thất Dạ bọn hắn chạy.

Cái này chỉ có thể nói rõ…… Đã có một con khác quái vật ở hưởng dụng Uông Thiệu thi thể.

Một cái đường tắt, hai cái quái vật, triệt để phong kín Lâm Thất Dạ tất cả đường lui.

Lâm Thất Dạ sắc mặt tái nhợt vô cùng, một loại tên là tuyệt vọng tâm tình đã lâu hiển hiện ở hắn trong lòng.

Cái này mười bảy năm qua, chính thức khiến hắn tuyệt vọng chỉ có hai lần.

Một lần là mười năm trước, hắn chứng kiến trên mặt trăng cặp mắt kia thời điểm.

Một lần khác, ngay tại lúc này.

Trước mắt, cái kia ăn xong mặt quái vật giống như là ném rác rưởi giống nhau vứt bỏ Uông Thiệu thi thể, quay đầu nhìn về phía Lâm Thất Dạ, màu đỏ tươi lưỡi dài liếm liếm khóe miệng máu tươi.

Giờ khắc này, Lâm Thất Dạ muốn mắng người.

Mẹ kiếp, vì cái gì lại là ta đây sao xui xẻo! ?

Khi còn bé bò cái mái hiên đều có thể chứng kiến Sí Thiên Sứ,

Xem mắt bị mù lại từ trên mái hiên té xuống,

Lại để cho người cho rằng té ra bệnh tâm thần ở bệnh viện tâm thần ở một năm,

Hiện tại lão tử rốt cục hết khổ, lập tức chuẩn bị hảo hảo học tập tham gia kỳ thi Đại Học nghênh đón mới tinh nhân sinh thời điểm……

Lại đụng phải ngươi cái này người quái dị?

Người khác cả đời đều đụng không hơn một hồi, lão tử thoáng một phát đụng phải hai cái? !

Liền không hợp thói thường!

Ở tử vong dưới áp lực, bị đè nén ở Lâm Thất Dạ đáy lòng mấy năm căm tức cùng bi phẫn giống như là núi lửa giống như, phún dũng mà ra!

Phần này lửa giận hừng hực thiêu đốt, trong lòng của hắn sợ hãi bị áp súc càng ngày càng nhỏ, một lượng không biết từ chỗ nào tới chơi liều trực tiếp chui ra!

Hắn chặt chẽ nắm chặt gậy dẫn đường, đối mặt với vận sức chờ phát động quái vật, lồng ngực kịch liệt phập phồng.

Giờ khắc này, ở trước mặt hắn phảng phất không phải….. Một con vừa ăn xong người quái vật, mà là hắn đi qua trong vòng mười năm, chịu qua tất cả ủy khuất cùng ngăn trở.

Liền liền dì cùng Dương Tấn cũng không biết, tại vị này bị đè nén mười năm thiếu niên trong nội tâm, đến tột cùng cất dấu một phần như thế nào lửa giận!

Hắn không cam lòng! !

Có lẽ liền chính hắn cũng không phát hiện, tại đây tâm tình kích động phía dưới, cặp kia đóng chặt mười năm đôi mắt kịch liệt rung rung, tựa hồ lập tức liền phải mở ra.

” Dê——! ”

Quái vật kia nhìn xem da mịn thịt mềm Lâm Thất Dạ, giống như là cái chứng kiến mỹ nữ lưu manh, tiếng rít một tiếng, bật lên dựng lên!

” Mẹ kiếp, lão tử không sợ ngươi! ” Lâm Thất Dạ gầm nhẹ một tiếng, dẫn theo gậy dẫn đường, vậy mà đón nhảy lên quái vật phóng đi!

Giữa hai người khoảng cách cấp tốc rút ngắn!

Ngay tại quái vật nanh vuốt sắp vạch phá Lâm Thất Dạ cổ họng lập tức, người sau chợt nghiêng người, hiểm lại càng hiểm tránh được một trảo này!

Nhưng mà Lâm Thất Dạ tuy rằng có thể hoàn mỹ nắm giữ quái vật dấu vết hoạt động, nhưng bản thân thân thể tố chất vẫn là kém một ít, một trảo này lau hắn huyệt thái dương xẹt qua, để lại một đạo nhàn nhạt vết máu.

Đồng thời, màu đen đoạn lụa bị cắt, theo xoáy lên cuồng phong không biết bay tới nơi nào.

Lâm Thất Dạ nhắm hai mắt, nắm lấy cơ hội, chợt quát một tiếng, trong tay gậy dẫn đường mãnh liệt hướng quái vật bụng dưới đâm tới!

BA~——!

Thanh thúy thanh âm vang lên, Lâm Thất Dạ chỉ cảm thấy trong tay chợt nhẹ, sau đó một cỗ sức lực lớn từ phía sau lưng truyền đến, quái vật cái đuôi trực tiếp đem trừu mở!

Lâm Thất Dạ bị quất vào trên mặt đất đánh cho mấy lăn, nhịn đau bò dậy, tinh thần cảm giác đưa tới tay gậy dẫn đường đã cắt thành hai đoạn.

Gậy dẫn đường vốn là đạo manh dùng, chất liệu không tính đặc biệt kiên cố, cùng cứng rắn vô cùng quái vật đụng cùng một chỗ, tự nhiên không chịu nổi trọng dụng.

” Thảo! ”

Hắn tức giận mắng một tiếng, trực tiếp đem trong tay một nửa gậy dẫn đường ngã trên mặt đất.

Thật vất vả bắt được một cơ hội, cứ như vậy phế đi.

Gậy dẫn đường đứt gãy, giống như là cây dây dẫn nổ, trực tiếp đem Lâm Thất Dạ cả người tâm tình đều làm nổ, hắn đứng ở đó, hai tay chặt chẽ nắm quyền, móng tay đều lâm vào trong thịt, lưu lại đạo đạo vết máu.

” Ta không phục! ! ” Hắn gào thét!

Ở nơi này tâm tình kích động lập tức, một cỗ cảm giác kỳ dị đột nhiên vọt lên trong lòng của hắn.

Giống như là xuân phong hóa vũ, nước chảy thành sông, một vòng mát lạnh từ trong lòng của hắn chảy ra, chảy tới trong đầu kia ứ chỗ nút thắt, nhẹ nhàng đụng một cái……

Tầng kia cửa sổ, liền lên tiếng mở!

Lâm Thất Dạ chỉ cảm thấy có một viên thái dương tại chính mình trong thân thể ầm ầm bộc phát, trước đó chưa từng có nóng bỏng tràn ngập toàn thân của hắn, dưới mí mắt hai mắt giống như là bị thiêu đốt bình thường, nóng rực vô cùng!

Vì vậy, tự nhiên mà vậy……

Hắn mở ra cặp kia đóng chặt mười năm hai mắt.

Đôi mắt này chứng kiến cuối cùng một người hình ảnh, là một cái khác ánh mắt,

Sí Thiên Sứ mắt!

Trong chốc lát, một cây sáng chói nóng bỏng cột sáng từ lão thành khu biên giới đường tắt bộc phát ra, kéo dài tới chân trời!

Giờ khắc này, đêm tối, sáng như ban ngày!