Chương 2 : Trên mặt trăng thiên sứ

Gian phòng lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Vài giây sau đó, Lý thầy thuốc phục hồi tinh thần lại, ” Sí Thiên Sứ? ”

” Đối. ”

” Hắn đang làm cái gì? ”

” Cái gì cũng không có làm, hắn giống như là một tôn màu vàng điêu khắc, ngồi ở một tòa khổng lồ mặt trăng giữa hố, ngẩng đầu nhìn Địa Cầu, giống như là ở…… Canh gác? ”

Lý thầy thuốc dụi dụi mắt góc, có chút bất đắc dĩ mở miệng: ” Thất Dạ, ngươi biết mặt trăng cách Địa Cầu có bao nhiêu xa ư? ”

” Gần bốn mươi vạn km. ” Lâm Thất Dạ bình tĩnh nói.

” Gần bốn mươi vạn km. ” Lý thầy thuốc lập lại một lần, ” Coi như là dùng tiên tiến nhất kính thiên văn, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chứng kiến mặt trăng mặt ngoài tình huống, ngươi ở bảy tuổi năm đó chẳng qua là nằm ở quê quán trên mái hiên, hay dùng nhìn bằng mắt thường tới rồi trên mặt trăng thiên sứ? ”

” Không phải….. Ta nhìn thấy hắn. ” Lâm Thất Dạ sâu kín mở miệng, ” Là hắn nhìn thấy ta, ta chỉ là ngẩng đầu lên, đôi mắt giống như là bị hắn kéo dắt lấy xuyên qua không gian, cùng hắn đối mặt. ”

” Nói như vậy, là hắn bức ngươi? ”

” Xem như thế đi, không phải ta thấy thế nào nhìn mặt trăng mặt ngoài? Ta lại không có Thiên Lý Nhãn. ”

” Nhưng nếu như trên mặt trăng thật sự tồn tại một tôn thiên sứ, vì cái gì nhiều năm như vậy đều không có bị loài người phát hiện? ”

” Không biết. ” Lâm Thất Dạ lắc đầu, ” Có lẽ kia tôn Sí Thiên Sứ không muốn bị quan sát đo đạc đến, huống chi…… Nhân loại thật lý giải mặt trăng ư? ”

Lâm Thất Dạ nói rất thành khẩn, thành khẩn đến Lý thầy thuốc lập tức đã nghĩ gọi điện thoại gọi xe tới đem hắn kéo về bệnh viện tâm thần.

Lý thầy thuốc dù sao cũng là cái chuyên trị bệnh tâm thần thầy thuốc, muôn hình muôn vẻ bệnh tâm thần hắn nhìn nhiều, hắn ở đây chính mình y học kiếp sống trung tổng kết ra một cái quy luật, càng là nghiêm trang chuyện phiếm, hơn nữa làm cho người ta nghe còn rất có đạo lý, càng là bệnh không nhẹ.

” Vậy ngươi đôi mắt đâu? Chuyện gì xảy ra? ”

Lâm Thất Dạ vươn tay, nhẹ nhàng ma sát trên hai mắt màu đen vải lụa, lời nói đang lúc nghe không ra tâm tình chấn động, ” Ngày đó, ta cùng với hắn nhìn nhau trong nháy mắt, sau đó…… Ta liền mù. ”

Lý thầy thuốc há to miệng, cúi đầu nhìn xuống trong tay ca bệnh, rơi vào trầm mặc.

Ở mù nguyên nhân kia một lan, chỉ viết bốn chữ.

—— nguyên nhân không biết.

Cho nên…… Năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì?

Chẳng lẽ đúng như Lâm Thất Dạ đã nói, hắn thấy được trên mặt trăng Sí Thiên Sứ? Không phải giải thích thế nào đột nhiên mù?

Ý nghĩ này chỉ xuất hiện trong nháy mắt, đã bị Lý thầy thuốc trực tiếp bóp chết.

Nguy hiểm thật, thiếu chút nữa bị người bị bệnh tâm thần mang chạy lệch!

Hắn hầu như có thể tưởng tượng đến, mười năm trước mù còn nhỏ Lâm Thất Dạ ở chúng thầy thuốc trước nói ra vừa mới kia lời nói thời điểm, các thầy thuốc biểu lộ có bao nhiêu đặc sắc.

Cũng khó trách đứa nhỏ này bị cưỡng chế lưu viện, bất kể thế nào xem, hắn đã nói đều là người bị bệnh tâm thần mới có thể phát biểu ngôn luận.

Người như vậy ở trong nội viện cũng không ít, có tiếng xưng mình là tôn hầu tử chuyển thế mỗi ngày ở giắt ở xà đơn thượng ngẩn người, có cho là mình là y cái mũ giá cả đêm đứng trong phòng không động, có xem ai cũng giống như lão công mình, động một chút lại trộm đạo người khác cái mông sờ soạng……

Ừ, cuối cùng một người người bệnh là một bốn mươi tuổi đầy mỡ đại thúc.

” Ngươi nói những thứ này đều là sự tình trước kia, vậy bây giờ đâu? Ngươi đối với chuyện này thấy thế nào? ” Lý thầy thuốc điều chỉnh thoáng một phát tâm tình, tiếp tục phúc tra quá trình.

” Đều là vọng tưởng thôi. ” Lâm Thất Dạ bình tĩnh mở miệng, ” Ngày đó, ta chỉ là không cẩn thận từ trên mái hiên lăn xuống, đầu đâm vào trên mặt đất, về phần đôi mắt, có thể là nào đó dây thần kinh nhận lấy tổn thương, cho nên mù. ”

Đoạn văn này hắn không biết đã từng nói qua bao nhiêu lần, thuần thục và tỉnh táo.

Lý thầy thuốc nhướng nhướng lông mi, ở bệnh lịch thượng đã viết mấy thứ gì đó, sau đó lại cùng Lâm Thất Dạ hàn huyên mấy ngày nay thường sinh hoạt, ước chừng hai mươi phút sau đó, hắn mắt nhìn thời gian, cười đứng người lên.

” Tốt rồi, phúc tra trước hết đến nơi đây, bệnh của ngươi đã không có gì vấn đề, hy vọng ngươi có thể điều chỉnh tâm tính, hảo hảo sinh hoạt. ” Lý thầy thuốc cùng Lâm Thất Dạ nắm tay, cổ vũ nói ra.

Lâm Thất Dạ cười cười, khẽ gật đầu.

” Ôi chao ôi!!!, Lý thầy thuốc, lưu lại ăn một bữa cơm a. ” Dì nhìn Lý thầy thuốc ly khai, nhiệt tình giữ lại.

” Không được không được, ta còn có kế tiếp người bệnh muốn đi xem, sẽ không quấy rầy. ”

Lý thầy thuốc lễ phép cùng dì tạm biệt, sau đó đẩy cửa ly khai.

Ở cửa đóng lại lập tức, Lâm Thất Dạ dáng tươi cười biến mất, phảng phất từ không tồn tại qua giống nhau.

” Vọng tưởng…… Sao……” Hắn thì thào tự nói.

” Ca, ăn cơm rồi! ” Biểu đệ Dương Tấn bưng món ăn từ phòng bếp trung đi ra, hô một tiếng.

Dương Tấn là dì nhi tử, so Lâm Thất Dạ nhỏ bốn tuổi, mới vừa lên sơ trung, từ lúc Lâm Thất Dạ cha mẹ mất tích tá túc dì gia sau, hai người liền cùng nhau lớn lên, quan hệ so thân huynh đệ còn muốn thân.

” Tới rồi. ” Lâm Thất Dạ lên tiếng.

Lâm Thất Dạ mới vừa ở nhỏ hẹp bên cạnh bàn ăn ngồi xuống, đột nhiên một cỗ ấm áp từ bàn chân truyền đến, vốn là sững sờ, sau đó khóe miệng hơi hơi giơ lên.

Biểu đệ Dương Tấn hướng dưới bàn nhìn thoáng qua, cười mắng:

” Tốt ngươi tiểu hắc chốc, bình thường lười biếng không động đậy, vừa đến ăn cơm điểm, tới so với ai khác đều nhanh. ”

Một con màu đen tiểu chó ghẻ từ dưới bàn thò đầu ra, đầu lưỡi cúi ở hàm răng bên ngoài, hồng hộc tán nhiệt khí, tiến đến Lâm Thất Dạ bên cạnh, lại liếm liếm hắn bàn chân, khuôn mặt lấy lòng.

Ba người, một con chó, cái này là một cái gia.

Đơn giản, khó khăn, rồi lại không hiểu làm cho người ta an tâm.

Mười năm như thế.

Lâm Thất Dạ sờ sờ đầu của nó, từ trong mâm số lượng không nhiều lắm mấy khối thịt trung kẹp ra một khối, bỏ vào biểu đệ Dương Tấn trong chén.

” Gặm khối xương cốt cho nó. ”

Dương Tấn không có cự tuyệt, dùng huynh đệ bọn họ tình nghĩa, nói thêm nữa liền lộ ra xa lạ.

Hắn quan tâm là một chuyện khác tình.

” Ca, ánh mắt của ngươi thật sự tốt không sai biệt lắm? ”

Lâm Thất Dạ mỉm cười, ” Ừ, hiện tại đã có thể nhìn thấy, chính là còn không rất có thể gặp phải ánh sáng, cái này lụa đen còn phải lại quấn vài ngày. ”

” Cái gì vài ngày, Tiểu Thất a, dì nói cho ngươi, đôi mắt thứ này quá trọng yếu, cho dù ngươi bây giờ có thể nhìn thấy, cái này lụa đen cũng đừng nóng vội hái, vạn nhất…… Vạn nhất lại bị thái dương chiếu sáng hỏng rồi, kia rất đáng tiếc! Chúng ta vẫn là ổn một điểm, nhiều hơn nữa mang một thời gian ngắn! ” Dì vội vàng dặn dò.

” Đã biết, dì. ”

” Đúng rồi ca, ta tiết kiệm chút tiền mua cho ngươi phó phong cách kính râm, một hồi đưa cho ngươi xem một chút! ” Dương Tấn tựa hồ nghĩ tới điều gì, kích động nói.

Lâm Thất Dạ cười lắc đầu, ” A Tấn, kính râm tuy rằng có thể ngăn quang, nhưng hiệu quả có thể so sánh lụa đen kém xa, ta bây giờ còn không thể mang. ”

” Được rồi……” Dương Tấn có chút thất vọng.

” Bất quá chờ ta đôi mắt triệt để tốt rồi, ta liền mỗi ngày mang theo nó đi dạo phố, đến lúc đó cũng mua cho ngươi một bộ, hai ta cùng một chỗ. ”

Nghe được câu này, Dương Tấn ánh mắt lại phát sáng lên, trùng trùng điệp điệp ừ một tiếng.

” Đúng rồi Tiểu Thất, chuyển trường sự tình dì đã cho ngươi chuẩn bị xong, đợi cái này học kỳ bắt đầu, ngươi có thể từ đặc thù trường học chuyển tiến bình thường cao trung. ” Dì tựa hồ nghĩ tới điều gì, mở miệng nói ra, ” Bất quá, ngươi thật sự nghĩ được chưa? Bình thường cao trung cùng đặc thù trường học cũng không giống nhau, dùng tình huống của ngươi, vạn nhất……”

” Không có vạn nhất, dì. ” Lâm Thất Dạ đã cắt đứt lời của nàng, ” Ánh mắt của ta đã tốt rồi, hơn nữa đều muốn thi đậu một cái tốt đại học, ta nhất định phải cùng với những người khác đứng ở cùng một cái vạch xuất phát thượng. ”

” Ngươi đứa nhỏ này…… Cho dù ngươi thi không đậu tốt đại học cũng không có việc gì, cùng lắm thì, dì một mực dưỡng ngươi! ”

” Ca, ta cũng có thể dưỡng ngươi! ”

Lâm Thất Dạ thân thể khẽ run lên, lụa đen ở dưới hai mắt không biết là gì bộ dáng, môi của hắn mân khởi, lại câu dẫn ra một cái dáng tươi cười.

Kiên định lắc đầu.

Không nói gì, nhưng vô luận là Dương Tấn vẫn là dì đều cảm nhận được quyết tâm của hắn.

Liền liền dưới chân tiểu hắc chốc đều cọ xát Lâm Thất Dạ mắt cá chân.

“—— uông! ”