Chương 3 : Gõ cửa

Trở lại gian phòng, Lâm Thất Dạ khép cửa phòng lại.

Hắn không có mở đèn.

Đêm đã khuya, ngoài cửa sổ điểm một chút tinh quang rơi trên mặt đất, hắc ám trong phòng, Lâm Thất Dạ ngồi ở trước bàn sách, chậm rãi tháo xuống trên hai mắt lụa đen.

Trên bàn sách trong gương, phản chiếu ra một cái tuấn tú thiếu niên khuôn mặt.

Lâm Thất Dạ lớn lên nhìn rất đẹp, nếu là tháo xuống che mắt lụa đen, lại hơi chút quản lý thoáng một phát, phối hợp kia không hiểu cao lãnh cùng tĩnh mịch khí chất, tuyệt đối là giáo thảo cấp bậc soái ca.

Chỉ tiếc, hắn quanh năm lụa đen che mắt, hơn nữa người tàn tật thân phận, hoàn toàn che đậy hắn hào quang.

Trong gương, Lâm Thất Dạ là nhắm mắt.

Hắn chân mày hơi nhíu lại, che đậy ở hai mắt thượng mí mắt rung rung, tựa hồ cố gắng đều muốn mở mắt ra, liền liền hai tay đều nắm quyền dùng sức đứng lên.

Một giây, hai giây, ba giây……

Thân thể của hắn run rẩy hồi lâu, rốt cục không chịu nổi, bỗng nhiên thư giãn xuống, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Vài giọt mồ hôi xẹt qua Lâm Thất Dạ hai má, hắn hai đầu lông mày hiện ra một cỗ tức giận.

Thiếu một ít…… Còn kém một điểm!

Vì cái gì mỗi lần, đều kém một chút như vậy?

Lúc nào, hắn có thể lần nữa mở hai mắt ra, tự mình nhìn một cái cái thế giới này?

Hắn nói hắn bây giờ có thể trông thấy, hắn nói dối.

Ánh mắt của hắn, căn bản không mở ra được, liền trợn một đường nhỏ đều không được.

Nhưng hắn lại không có nói dối.

Bởi vì hắn mặc dù nhắm mắt, cũng có thể rõ ràng ” Xem” Đến chung quanh hết thảy.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, giống như là chính mình toàn thân đều dài hơn đôi mắt, có thể toàn bộ phương vị không góc chết cảm giác hết thảy, hơn nữa nhìn so nguyên lai đôi mắt rõ ràng hơn, xa hơn.

Ngay từ đầu hắn là làm không được, ở vừa mù kia năm năm trong, hắn và còn lại chính thức người mù không cũng không khác biệt gì, chỉ có thể dùng thanh âm cùng trong tay gậy dẫn đường tới cảm giác cái thế giới này.

Nhưng chẳng biết tại sao, từ năm năm trước bắt đầu, ánh mắt của hắn tựa hồ xuất hiện một ít biến hóa, chính mình, cũng có thể bắt đầu sơ bộ cảm giác chung quanh.

Ngay từ đầu chỉ có trước người mấy centimet, về sau theo thời gian tăng trưởng, hắn có thể ” Xem” Càng ngày càng xa, càng ngày càng rõ ràng, năm năm sau đó hiện tại, hắn có thể ” Xem” Đến phạm vi đã đạt đến mười mét.

Nếu như một người bình thường chỉ có thể nhìn đến mười mét, vậy hắn đôi mắt cũng căn bản là phế đi, nhưng đối với một cái mất đi qua quang rõ ràng thiếu niên mà nói, cái này mười mét liền có nghĩa là hết thảy.

Mấu chốt nhất chính là, hắn chỗ ” Xem” Đến mười mét, là bỏ qua chướng ngại vật mười mét.

Nói một cách khác, ở Lâm Thất Dạ phạm vi mười mét phạm vi, hắn có được tuyệt đối tầm mắt, thô tục điểm nói, hắn có thể nhìn thấu, nhưng hướng cao lớn lên nói, hắn có thể chứng kiến rời rạc trong không khí mỗi lần một hạt bụi bậm, chứng kiến máy móc nội bộ mỗi một cái linh kiện, chứng kiến nhà ảo thuật dưới bàn từng cái mờ ám……

Loại năng lực này nơi phát ra, tựa hồ chính là lụa đen phía dưới đóng chặt mười năm đôi mắt.

Mặc dù có loại này gần như siêu năng lực lượng, Lâm Thất Dạ lại như cũ chưa đủ, có thể có được mười mét tuyệt đối tầm mắt tốt thì tốt, nhưng hắn càng muốn dùng cặp mắt của mình, tự mình nhìn một cái cái thế giới này.

Đây là một cái thiếu niên cố chấp.

Tuy rằng hôm nay trợn mắt thất bại, nhưng hắn vẫn có thể cảm giác được rõ ràng……

Khoảng cách chính thức mở mắt ra, đã không xa.

Rửa mặt qua đi, Lâm Thất Dạ liền cùng thường ngày, sớm trên giường chuẩn bị ngủ, nhiều năm như vậy người mù sinh hoạt cũng không hoàn toàn là chuyện xấu, ít nhất hắn dưỡng thành ngủ sớm thói quen tốt.

Nhưng nằm trên giường, theo bản năng, trong đầu của hắn lại nổi lên kia bức hoạ.

Hắc ám vũ trụ vòm trời phía dưới, tĩnh mịch mặt trăng mặt ngoài, màu xám trắng đại địa chiếu rọi thảm đạm tinh quang, ở đằng kia cao nhất, lớn nhất mặt trăng giữa hố, đứng đấy một cái giống như điêu khắc thân ảnh.

Thân ảnh kia lẳng lặng yên đứng ở đó, phảng phất tự từ cổ chí kim liền đã tồn tại, thần thánh màu vàng Quang Huy tách ra, kia phần thần uy, đủ để khiến tất cả sinh vật nằm rạp xuống trên mặt đất.

Sau lưng của hắn, sáu con lớn đến khoa trương cánh chim mở ra, che ở từ phía sau lưng phóng xuống tới ánh nắng,mặt trời tuyến, ở màu xám bạc cả vùng đất lưu lại khổng lồ bóng ma.

Còn chân chính khắc ở Lâm Thất Dạ trong đầu, lái đi không được, là hắn cặp mắt kia.

Cặp kia bao hàm thần uy, như là lò luyện giống như sáng rực thiêu đốt hai con ngươi, giống như là khoảng cách gần thái dương giống nhau chói mắt!

Hắn thấy được cặp mắt kia, chẳng qua là một cái chớp mắt, thế giới của hắn liền chỉ còn lại đêm tối.

Mười năm trước, hắn nói ra sự thật, lại bị chẩn đoán là bệnh tâm thần.

Nhưng hắn trong nội tâm rõ ràng nhất, cái gì là sự thực, cái gì là vọng tưởng.

Từ khi gặp qua trên mặt trăng Sí Thiên Sứ sau đó, là hắn biết, cái thế giới này…… Cũng không phải nhìn qua đơn giản như vậy.

, Lâm Thất Dạ ngủ thật say.

Hắn không biết là, ở hắn tiến vào mộng đẹp lập tức, hắc ám trong phòng, hai sợi sáng chói kim mang từ mắt của hắn trong khe bắn ra, lóe lên rồi biến mất.

……

Đát, đát, đát……

Sương mù trong thế giới, Lâm Thất Dạ một mình đi lại.

Chung quanh sương mù lăn lộn, tựa hồ vô cùng vô tận, rõ ràng đi ở hư vô bên trong, nhưng Lâm Thất Dạ mỗi một lần đặt chân, đều sẽ phát ra thanh thúy tiếng va chạm, phảng phất dưới chân của hắn, có vô hình mặt đất.

Lâm Thất Dạ cúi đầu nhìn nhìn thân thể của mình, thở dài.

” Lại là cái này mộng…… Mỗi đêm đều gõ cửa, rất mệt a được rồi? ” Lâm Thất Dạ bất đắc dĩ lắc đầu, tiến về phía trước một bước bước ra.

Sau một khắc, chung quanh sương mù đảo quyển, một tòa phong cách quỷ dị hiện đại kiến trúc xuất hiện ở Lâm Thất Dạ trước mặt.

Nói nó quỷ dị, là vì rõ ràng là một tòa hiện đại phong cách kiến trúc, nhưng ở có chút chi tiết xử lý thượng, lại tràn đầy thần bí khí tức.

Ví dụ như điêu khắc đầy trời thần minh cửa sắt lớn, ví dụ như giống như là hỏa cầu thiêu đốt giống như đèn điện, ví dụ như dưới chân lơ lửng điêu văn gạch men sứ……

Giống như là xoa tạp hiện đại kiến trúc phong cách cùng cổ thần thoại trung những cái đó thần miếu nguyên tố, chẳng ra cái gì cả, rồi lại có một loại không cách nào nói rõ mỹ cảm.

Loại này kiến trúc, Lâm Thất Dạ nhận thức, hơn nữa nhìn đứng lên thập phần nhìn quen mắt.

Cái đó và hắn trước kia ở qua một năm Dương Quang bệnh viện tâm thần cực kỳ tương tự, cực kỳ có lực bằng chứng là, ở cửa ra vào nguyên lai viết ” Dương Quang bệnh viện tâm thần” Vài cái chữ to địa phương, biến thành mặt khác một hàng chữ.

—— Chư Thần bệnh viện tâm thần.

” Không hiểu nổi địa phương. ” Lâm Thất Dạ lắc đầu, cất bước tiến lên, đi tới này tòa cửa sắt lớn ngay phía trước.

Năm năm trước, đột nhiên bắt đầu phát sinh biến hóa không chỉ có là thân thể của hắn, còn có giấc mộng của hắn cảnh.

Năm năm tới, mỗi ngày buổi tối hắn đều sẽ làm cùng một cái mộng, những này giấc mơ nhân vật chính, đều là chỗ này thần bí Chư Thần bệnh viện tâm thần.

Chẳng qua là, chỗ này bệnh viện tâm thần đại môn một mực đóng chặt, vô luận như thế nào đều không thể mở ra.

Lâm Thất Dạ vây quanh bệnh viện tâm thần chuyển qua vô số vòng, chỉ có chính diện cửa sắt lớn một cái cửa vào, chung quanh tường thể tuy rằng không cao, nhưng điều kỳ quái nhất chính là, mỗi lần Lâm Thất Dạ nhảy dựng đứng lên, tường kia độ cao cũng sẽ tùy theo tăng trưởng.

Về phần cậy mạnh…… Coi như là Lâm Thất Dạ cả người đều đụng mệt rã rời, kia cửa sắt lớn ngay cả động cũng sẽ không động thoáng một phát.

Tiến vào phương pháp, tựa hồ chỉ có một cái.

Gõ cửa.

Lâm Thất Dạ bắt lấy cửa sắt lớn thượng vòng tròn, hít sâu một hơi, trùng trùng điệp điệp phát ở cửa sắt mặt ngoài.

Keng——!

Như là chuông cổ vù vù thanh âm quanh quẩn ở bệnh viện tâm thần, cửa sắt lớn bản thể chấn động, quơ quơ, không có mở.

Keng——!

Lại là thoáng một phát, cửa sắt vẫn như cũ không có mở.

Lâm Thất Dạ tựa hồ đối với này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cũng không tức giận, thập phần có kiên nhẫn tiếp tục gõ xuống dưới.

Năm năm này tới hắn đã khắc sâu ý thức được cái này cảnh trong mơ quy tắc, ngoại trừ gõ cửa, bất kỳ thủ đoạn đều không thể mở ra cửa sắt lớn, hơn nữa tại đây trong mộng, hắn ngoại trừ gõ cửa…… Tựa hồ cái gì khác cũng làm không được.

Cũng may ở trong mộng cảnh, hắn là sẽ không mệt mỏi, không phải thân thể đã sớm mệt mỏi suy sụp.

Vì vậy, Lâm Thất Dạ giống như là cái vất vả làm công người, cần cù chăm chỉ lại gõ cửa một đêm cửa……