Chương 6 : Quỷ Diện Nhân

Lão thành khu bên ngoài.

Vừa mới triển khai cấm khu nam nhân ngồi ở bố cáo bài biên, quay đầu lại mắt nhìn như là vải vẽ tranh sơn dầu giống như bất động nửa phiến lão thành khu, bất đắc dĩ lắc đầu, từ trong túi tiền lấy điện thoại cầm tay ra bắt đầu chơi tiêu tiêu vui mừng.

” Huynh đệ, như thế nào hơn nửa đêm ngồi cái này chơi điện thoại? Không sợ bờ mông cảm lạnh ư? ”

Không bao lâu, một cái người đi đường từ đối diện đường cái đã đi tới, chứng kiến hình tượng này lập tức vui vẻ.

Nam nhân ngẩng đầu nhìn hắn liếc một cái, lại cúi đầu tiếp tục thao tác, ” Không có việc gì làm, rảnh rỗi được hoảng. ”

Người đi đường cười cười, từ trong túi tiền móc ra một điếu thuốc, đưa cho nam nhân.

Nam nhân khoát tay áo, nghiêm mặt nói, ” Giờ làm việc, không hút thuốc lá. ”

” Hắc, ngươi ngồi xổm trên đường cái chơi điện thoại, vậy cũng là đi làm? ” Người đi đường vui vẻ.

” Ừ. ”

” Đi a. ” Người đi đường nhún nhún vai, đứng dậy hướng phía nam nhân sau lưng đường đi đi đến.

” Ngươi đi đâu? ” Nam nhân đột nhiên mở miệng.

” Về nhà. ”

” Ngươi không thể trở về, ít nhất hiện tại không thể. ”

Người đi đường lông mày nhướng lên, ” Ngươi có ý tứ gì? ”

” Con đường này hiện tại không thông, đợi nó đã thông, ngươi mới có thể trở về. ” Nam nhân chỉ chỉ sau lưng bố cáo bài.

Người đi đường theo ngón tay của hắn nhìn lại, thấy được kia không hiểu nổi đứng ở giữa lộ bố cáo bài, đang muốn nói cái gì đó, chỉ thấy kia ” Phía trước cấm đi” Bốn cái chữ to thượng ánh sáng nhạt lóe lên rồi biến mất.

Ánh mắt của người đi đường lập tức ngốc trệ đứng lên

Vài giây đồng hồ sau, hắn cứng ngắc xoay người, từng bước một hướng về nơi đến đường lại rời đi trở về, trong hai tròng mắt tràn đầy mê mang……

Nam nhân tựa hồ đối với này không chút nào ngoài ý muốn, thỏa đáng hắn chuẩn bị tiếp tục chơi tiêu tiêu vui mừng thời điểm, trong tai nghe một người đàn ông khác thanh âm đột nhiên vang lên.

” Triệu Không Thành! ! ”

Cái thanh âm này vang lên lập tức, nam nhân mãnh liệt từ trên mặt đất ngồi dậy, trên mặt nhàn nhã cùng buồn ngủ biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là tuyệt đối nghiêm túc!

” Đến! Đội trưởng, xảy ra chuyện gì? ”

” Xảy ra chút vấn đề, nhóm này Quỷ Diện Nhân trung tấn chức ra một vị Quỷ Diện Vương, thừa dịp chúng ta vây quét mặt khác Quỷ Diện Nhân thời điểm bạo khởi bị thương nặng Hồng Anh, từ dưới đường nước chảy trốn ra cấm khu phạm vi. ”

” Quỷ Diện Vương? ” Triệu Không Thành biến sắc, ” Hắn hướng phương hướng nào chạy? Ta đi chặn đường nó!

” Không, Không Thành, ngươi không am hiểu chiến đấu, không thắng được Quỷ Diện Vương, nó do ta đi đuổi theo.

Triệu Không Thành sững sờ, ” Ta đây……”

” Ở Quỷ Diện Vương thoát đi sau đó, lại có hai cái Quỷ Diện Nhân thừa cơ chạy thục mạng tiến vào cống thoát nước, những người khác đang tại quét sạch còn dư lại Quỷ Diện Nhân thoát thân không ra. ”

” Hướng phương hướng nào? ”

” Đông nam. ”

” Tốt. ”

Triệu Không Thành trong mắt tinh mang bùng lên, bay nhanh chạy trốn đến đường đi bên kia, chui vào một cỗ màu đen mái hiên xe, mãnh liệt đạp chân ga, ở một mảnh vù vù trong tiếng vội vã mà đi.

Ở hắn trên ghế lái phụ, chỉnh tề chồng lên một kiện màu đỏ thẫm áo choàng,

Cùng một thanh nhập vỏ thẳng đao!

……

” Đã thành, ta muốn từ nơi này quẹo vào, ta đi trước. ”

Uông Thiệu dừng bước lại, quay đầu hướng sau lưng bốn người nói ra.

Đúng lúc này, Lý Nghị Phi giống như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó, mở miệng nói: ” Uông Thiệu, ta nhớ không lầm, nhà của ngươi có phải hay không ở lão thành khu bên cạnh?

” Đúng vậy, làm sao vậy? ”

“…… Không có gì, ngươi trên đường trở về nhớ rõ cẩn thận. ”

Uông Thiệu khóe miệng hơi hơi run rẩy, mắt trợn trắng, ” Ngươi có lời cứ nói, đừng nói đến một nửa liền đình chỉ, làm cho trong lòng người khó trách chịu. ”

Lý Nghị Phi do dự một chút, ” Nghe nói gần nhất lão thành khu gần nhất không yên ổn, có biến thái sát nhân cuồng!

” Biến thái sát nhân cuồng? Thiệt hay giả! ” Tưởng Thiến có chút không tin.

” Đương nhiên là thật sự! ” Lý Nghị Phi ngắm nhìn bốn phía, giảm thấp xuống thanh âm, ” Việc này các ngươi khả năng không biết, mấy ngày gần đây nhất ở lão thành khu kia đã lần lượt đã chết mười mấy người. ”

” Mười mấy người? Không có khả năng, muốn thật sự có to như vậy động tĩnh, tin tức đã sớm báo. ” Uông Thiệu lắc đầu.

” Hắc, như thế nào không có khả năng, ta và các ngươi nói, việc này phát sinh kỳ quặc, thượng cấp có người cưỡng ép canh chừng âm thanh đè xuống, nếu không phải cha ta ngay tại cục cảnh sát đi làm, ta cũng không biết việc này. ”

” Kỳ quặc? Cái gì kỳ quặc? ”

” Nghe nói……” Lý Nghị Phi dừng một chút, lại đem thanh âm giảm thấp xuống một chút.

” Nghe nói đã chết những người kia, toàn bộ mặt đều bị cắt, trên mặt chỉ còn lại một đoàn máu chảy đầm đìa tàn thịt cùng lồi ra con mắt, thủ pháp cực kỳ hung tàn! ”

Hơi lạnh gió đêm phật qua, nghe được câu này thời điểm, mấy người chỉ cảm thấy có một cỗ hàn khí từ lòng bàn chân bay thẳng đến cùng đỉnh!

” Lý Nghị Phi! Ngươi có phải hay không có bệnh a, đêm hôm khuya khoắt nói những này! ” Tưởng Thiến sắc mặt tái nhợt, theo bản năng nhìn quanh yên tĩnh đường đi, tức giận đạo.

Nơi đây vốn là đến gần lão thành khu, thuộc về Thương Nam thành phố xa xôi khu, tự học buổi tối tan học lại đến gần mười điểm, trên đường liền một cái người đi đường đều không có, phối hợp với Lý Nghị Phi lời nói quả thực làm cho người ta có chút hãi hoảng.

Không riêng gì nàng, liền liền Uông Thiệu cùng Lưu Viễn hai cái này đại nam nhân đều có chút sợ hãi, Uông Thiệu liếc mắt chính mình sắp đi cái kia hẹp hòi đường nhỏ, đột nhiên có chút chột dạ……

Nếu như nói Lý Nghị Phi lời nói chẳng qua là làm cho người ta có chút sợ hãi, kia Lâm Thất Dạ kế tiếp lời nói liền trực tiếp để cho bọn họ da đầu run lên!

Lâm Thất Dạ suy tư một lát, sâu kín mở miệng: ” Ngươi xác định…… Những sự tình này là người làm? ”

” Thất Dạ, ngươi……” Tưởng Thiến thân thể mềm mại run lên!

Uông Thiệu cùng Lưu Viễn khóe miệng hơi hơi run rẩy, nhìn về phía Lâm Thất Dạ ánh mắt lập tức cổ quái.

Tốt ngươi mày rậm mắt to Lâm Thất Dạ, không thể tưởng được giấu sâu nhất lại là ngươi?

Lý Nghị Phi giật mình nhìn xem Lâm Thất Dạ, ” Ngươi cũng như vậy cảm thấy? ”

” Câm miệng câm miệng câm miệng! ” Tưởng Thiến thật sự là không chịu nổi, thò tay ở Lý Nghị Phi trên cánh tay hung hăng nhéo một cái, người sau tại chỗ liền đau kêu lên tiếng.

” Hơn nửa đêm cũng đừng có giảng quỷ chuyện xưa! ! Một hồi ta còn muốn về nhà! ”

Lý Nghị Phi bụm lấy cánh tay, đau thẳng nhếch miệng, trốn ở một bên nhỏ giọng nói thầm, ” Đây cũng không phải là quỷ câu chuyện……”

Uông Thiệu nhún vai, ” Không với các ngươi tại đây vô nghĩa, ta dù sao là không tin những này ngưu quỷ xà thần đồ vật, rời đi. ”

Uông Thiệu thân ảnh dần dần biến mất ở hẹp hòi đường tắt bên trong.

Tưởng Thiến lại trừng Lý Nghị Phi liếc một cái, đi về phía trước vài bước, đột nhiên ngừng lại.

Nàng dùng sức hít hà, chân mày hơi nhíu lại,

Trong mắt hiện ra một chút nghi hoặc,

Quay đầu nói ra: ” Các ngươi có hay không nghe thấy được mùi thúi? ”

” Mùi thúi? ”

” Chính là loại, có đồ vật gì đó hư thối mùi thúi. ”

” Ta không có nghe thấy được, Lưu Viễn ngươi đâu? ”

” Ta cũng không có…… Nôn ọe! ! ”

Lưu Viễn cùng Lý Nghị Phi lời còn chưa nói hết, sắc mặt đột nhiên liền thay đổi, mãnh liệt che cái mũi của mình, hoảng sợ ngắm nhìn bốn phía.

Lâm Thất Dạ đang muốn nói cái gì đó, một cỗ ghê tởm đến cực điểm mùi thúi đột nhiên từ hắn xoang mũi rót vào, loại cảm giác này giống như là đem một khối mục nát hơn mười ngày thịt đổ hết vào đống rác, lại cùng một tá trứng thối dịch hỗn hợp cùng một chỗ, vẻn vẹn là ngửi thoáng một phát khiến cho dịch dạ dày kịch liệt lăn lộn.

Đây là Lâm Thất Dạ sống lâu như vậy, nghe thấy được qua nhất thúi hương vị.

Về phần cái mũi linh mẫn nhất Tưởng Thiến, tức thì trực tiếp ngồi xổm xuống nôn mửa đứng lên.

” Mẹ kiếp, cái gì ngoạn ý thúi như vậy? ! ” Lý Nghị Phi bụm lấy cái mũi hô.

” Không biết. ” Lâm Thất Dạ chân mày hơi nhíu lại, sau một lát, hắn tự tay chỉ hướng Uông Thiệu ly khai cái kia hẻm nhỏ.

” Nhưng từ mùi vị truyền bá phương hướng đến xem, tựa hồ là từ nơi ấy truyền đến. ”

Sau một khắc, một đạo thê thảm tiếng thét chói tai từ nơi không xa truyền đến, quanh quẩn ở bầu trời đêm yên tĩnh trung.