Chương 7 : Ta nghĩ sống

” Uông Thiệu? ! ” Lý Nghị Phi ba người nghe thế thanh âm quen thuộc, trăm miệng một lời hô.

Ba người liếc nhau, nhổ chân liền hướng Uông Thiệu ly khai hẻm nhỏ đạo chạy tới.

Lâm Thất Dạ một mình đứng ở tại chỗ, nhíu mày nhìn qua u ám tiểu đạo, thần sắc có chút ngưng trọng.

Tuy rằng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng hắn nhưng trong lòng có loại dự cảm bất tường.

Lão thành khu bên ngoài, biến thái sát nhân ma, quỷ dị tanh tưởi, thét lên……

Có chút không đúng

Hắn ở đây tại chỗ do dự sau nửa ngày, làm một phen tâm lý đấu tranh sau đó, bất đắc dĩ thở dài, cuối cùng vẫn còn cầm lên trong tay gậy dẫn đường hướng phía đường tắt phóng đi

Nếu như là bình thường, Lâm Thất Dạ đụng phải loại tình huống này, tuyệt đối sẽ không đi xen vào việc của người khác, ngược lại sẽ nhổ chân liền hướng phản phương hướng chạy, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu!

Nếu như người ta đều hét lên, kia nói rõ khẳng định không phải….. Chuyện gì tốt.

Không phải….. Chuyện tốt, vậy có nghĩa là phiền toái.

Cướp bóc, giết người, hoặc là mắt thấy cái nào đó hung án hiện trường…… Tùy tiện cái nào, Lâm Thất Dạ cũng không muốn cùng chúng dính vào quan hệ.

Hắn không có như vậy tràn đầy hiếu kỳ tâm, không muốn biết đến cùng xảy ra chuyện gì； cũng không có tràn lan đồng tình tâm, không muốn đi đương cái gì anh hùng.

Quan trọng nhất là, hắn sẽ không đánh nhau, vạn nhất đem mạng nhỏ bàn giao ở đằng kia làm sao bây giờ?

Nhưng trước mắt tình huống này lại không quá giống nhau.

Tuy rằng Lâm Thất Dạ cũng không phải rất tưởng thừa nhận, nhưng Uông Thiệu gặp nạn cùng hắn thoát không khỏi liên quan.

Nếu như không phải là bọn hắn chủ động hộ tống Lâm Thất Dạ về nhà, có lẽ Uông Thiệu đã sớm từ một con đường khác trở về, hoặc là sớm mấy phút trở về, tựu cũng không đụng phải loại tình huống này đâu?

Hắn xác thực không thích chõ mõm vào, nhưng hắn lại càng không ưa thích nợ nhân tình.

Bất kể thế nào nói, hắn ít nhất phải đi xem xảy ra chuyện gì, coi như là lấy hết phần tâm ý, muốn là đụng phải nguy hiểm gì, liền trực tiếp chạy trốn.

Lâm Thất Dạ che hai mắt, nhưng tốc độ không chút nào không chậm, càng là đến gần tiếng thét chói tai truyền đến địa phương, hắn lông mày liền nhăn càng chặt.

Mùi thúi, càng ngày càng đậm.

” A a a a ! ! ! ”

Tiếng thứ hai thét lên từ phía trước góc rẽ truyền đến, chỉ có điều lần này là cái giọng nữ.

Tưởng Thiến!

Lâm Thất Dạ mãnh liệt ở đường tắt chỗ góc cua dừng thân hình, tinh thần của hắn cảm giác trong phạm vi xuất hiện Tưởng Thiến ba người thân ảnh

Ở hắn trước người cách đó không xa, Tưởng Thiến đang xụi lơ trên mặt đất, há to mồm hoảng sợ nhìn về phía trước, cả người đều tại run rẩy!

Trước người của nàng, Lưu Viễn cùng Lý Nghị Phi giống như là thạch điêu giống như định dạng ở đằng kia, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước, đồng dạng đang run rẩy!

Chỗ xa hơn…… Lâm Thất Dạ cảm giác không tới.

Cặp mắt của hắn còn không cách nào mở ra, không cách nào dùng chính mình tầm mắt đến xem cái thế giới này, tinh thần cảm giác phạm vi lại chỉ có mười mét, cho nên cái này xuất hiện một cái cực kỳ xấu hổ tình huống.

Mười mét ở trong, hắn thấy rõ hết thảy, mười mét bên ngoài, hắn chính là một cái chính thức người mù

Tưởng Thiến ba người nhìn thấy gì mới có thể bị sợ thành như vậy?

Hắn tuy rằng nhìn không thấy, nhưng thính giác thập phần linh mẫn, hắn có thể rõ ràng nghe được ở cách đó không xa, có sột sột soạt soạt thanh âm.

Giống như là có người ở gặm vật gì, gặm thập phần cuồng dã, mà lại mùi ngon.

Ừ…… Nghe cùng tiểu hắc chốc gặm xương cốt giống nhau.

” Xảy ra chuyện gì? ” Lâm Thất Dạ giảm thấp xuống thanh âm hỏi.

Tưởng Thiến tựa hồ là bị Lâm Thất Dạ xuất hiện lại càng hoảng sợ, hai tay bối rối bắt lấy hắn vạt áo, hàm răng đều tại run lên!

” Quái vật…… Quái vật ở gặm Uông Thiệu mặt! ”

Lâm Thất Dạ sắc mặt lập tức liền thay đổi!

” Chạy! ! ”

Lâm Thất Dạ cùng Lý Nghị Phi đồng thời rống to!

Cái chữ này vừa bỗng xuất hiện, Lưu Viễn giống như là phát điên chó hoang giống như, mãnh liệt quay đầu lại sau này chạy như điên, bị Lâm Thất Dạ bả vai đụng phải cái lảo đảo sau, lại bay nhanh đứng lên, chơi bạc mạng chạy!

” Quái vật…… Cứu mạng! Có ai không! ! Quái vật! ” Hắn vừa chạy vừa lớn tiếng thét chói tai.

Lâm Thất Dạ vội vàng không kịp chuẩn bị bị hắn như vậy va chạm, thân hình một cái lảo đảo, vừa ổn định thân thể, xa xa liền truyền đến nặng nề tiếng va đập.

Giống như là có chỉ gấu ngựa mãnh liệt đạp mặt đất, hướng phía phương hướng của hắn chạy như điên mà đến.

Tưởng Thiến đồng tử bỗng nhiên co rút lại, cũng không biết là nơi nào tới khí lực, như thiểm điện từ trên mặt đất bò lên, thét chói tai chạy đi.

Về phần Lý Nghị Phi…… Hắn từ lúc hô lên cái kia chạy chữ sau đó liền chạy, tốc độ so đẩy ra Lâm Thất Dạ Lưu Viễn nhanh hơn một ít.

Nếu không phải Lưu Viễn tên súc sinh này vừa mới đụng phải Lâm Thất Dạ một cái lảo đảo, hắn hiện tại cũng chạy thật xa.

Nhưng chỉ có như vậy một cái chớp mắt trì hoãn, hắn cũng đã cùng Tưởng Thiến giống nhau đã rơi vào cuối cùng.

Ở thời điểm này, tựa hồ tất cả mọi người quên Lâm Thất Dạ ” Người tàn tật” Thân phận, vừa mới còn tin thề mỗi ngày cam đoan hộ tống hắn trở về đồng học, đã hoàn toàn đem hắn để tại sau đầu.

Ah, cũng còn chưa xong toàn bộ không hề để tâm, dù sao vừa mới còn đụng phải hắn thoáng một phát.

Lâm Thất Dạ trong nội tâm cười lạnh.

Bất quá bây giờ hắn đã không có thời gian đi quản những sự tình này, bởi vì ở hắn vừa chạy ra vài bước thời điểm, tinh thần cảm giác trong phạm vi mười thước thì có đồ vật xông vào.

Kia giống như là cá nhân, lại không giống như là cá nhân

Nói nó giống người, là bởi vì hắn cùng người giống nhau mọc ra tứ chi cùng đầu, nói nó không giống người, là vì nó giờ phút này giống như là linh cẩu giống nhau, tứ chi đủ dùng tại mặt đất chạy trốn, hình thể cũng khôi ngô giống như là gấu ngựa bình thường!

Quan trọng nhất là, ở trên đầu của nó mọc ra một trương mặt quỷ.

Trắng bệch, vặn vẹo.

Kia dài nhọn màu đỏ tươi đầu lưỡi giống như là trường xà, từ trong miệng kéo dài ra nửa mét, linh hoạt giãy dụa.

Lâm Thất Dạ sắc mặt lập tức khó coi.

Tốc độ của nó quá là nhanh, vài bước công phu, nó liền từ mười mét bên ngoài bay tán loạn tới rồi tinh thần của mình cảm giác phạm vi, nhưng lại ở bằng tốc độ kinh người hướng phía chính mình tới gần!

Lâm Thất Dạ tin tưởng, mặc dù là thế giới chạy nhanh quán quân lại đây, cũng tuyệt đối chạy bất quá nó.

Lâm Thất Dạ tại trong lòng tính toán thoáng một phát từ nơi này đến đường tắt bên ngoài khoảng cách, một lòng lập tức trầm xuống.

Dùng hai người tốc độ chênh lệch, hắn căn bản chạy không ra này đường tắt sẽ bị đuổi theo.

Còn có cái gì biện pháp……

Lâm Thất Dạ đại não bay nhanh chuyển động, cảm giác phụ cận hết thảy vật thể, đều muốn dùng chút gì đó này nọ tới ngăn cản thoáng một phát mặt sau quái vật.

Đột nhiên, tinh thần lực của hắn đã rơi vào Tưởng Thiến sau lưng túi sách thượng.

” Đem túi sách đập tới! Ngăn chặn nó! ” Lâm Thất Dạ rống to!

Ở Lâm Thất Dạ bên cạnh Tưởng Thiến toàn thân chấn động, trong mắt hiện lên một vòng hàn mang, nàng hét lên một tiếng, mãnh liệt túm xuống túi sách……

Hướng phía Lâm Thất Dạ đập tới.

Lâm Thất Dạ đồng tử bỗng nhiên co rút lại!

Hắn vạn lần không ngờ, Tưởng Thiến vậy mà sẽ đối với hắn ra tay!

Đương Lâm Thất Dạ kịp phản ứng thời điểm, túi sách đã trùng trùng điệp điệp ngã ở lồng ngực của hắn!

Thông qua tinh thần cảm giác, Lâm Thất Dạ có thể thấy rõ ràng Tưởng Thiến biểu lộ.

Sắc mặt nàng tái nhợt vô cùng, giống như là một con con thỏ con bị giật mình, trên mặt tràn ngập hoảng sợ, thế nhưng ánh mắt nhưng lại có trước đó chưa từng có hung ác ý! !

” Ngươi chính là Lâm Thất Dạ đồng học a? Chỗ ngồi của ngươi đã chuẩn bị xong, tại đâu đó……”

” Lâm Thất Dạ đồng học, ta là lớp này lớp trưởng Tưởng Thiến, có chuyện gì có thể tìm ta……”

” Nhất làm cho chúng ta khắc sâu ấn tượng cũng là ngươi dì, ngày đó nàng cầm lấy một giỏ trứng gà, liền đứng ở nơi này, nguyên một đám cho chúng ta tiễn đưa trứng gà, nhờ cậy chúng ta chiếu cố điểm ngươi……”

” Chúng ta đáp ứng ngươi dì đều nghe theo chú ý tốt ngươi, liền nhất định sẽ làm được……”

“……”

Cái kia ngại ngùng thiện lương lớp trưởng tại thời khắc này, phảng phất biến thành cuồng loạn ác ma!

Nàng cứ như vậy nhìn xem Lâm Thất Dạ, trong mắt có áy náy, có điên cuồng, có âm tàn……

Đối, ta là lớp trưởng；

Ta là đã từng nói qua về sau sẽ thêm trợ giúp ngươi；

Ta là đã đáp ứng ngươi dì chiếu cố ngươi；

Ta có thể dạy ngươi làm bài, mang ngươi về nhà, giúp ngươi mua cơm…… Những này cũng không có vấn đề gì!

Nhưng bây giờ……

Ta nghĩ sống.

Vậy,

Mời ngươi đi chết đi.

Giờ khắc này, thời gian phảng phất đều đình trệ, Lâm Thất Dạ nhìn xem Tưởng Thiến ánh mắt, hai con ngươi như là đêm tối giống như lạnh như băng thâm thúy.

Ném một cái túi sách không cách nào trở ngại quái vật vài giây, nhưng nếu như vứt bỏ một người…… Sống sót tỷ lệ càng lớn.

Đây là Tưởng Thiến lựa chọn.

Túi sách không nặng, động năng cũng không lớn, bất ngờ không đề phòng lại đem Lâm Thất Dạ thân hình nện một đốn.

Ở phía sau hắn, cực nhanh tới gần quái vật nhảy lên dựng lên, hướng phía rơi vào cuối cùng Lâm Thất Dạ đánh tới.

Điện quang thạch hỏa (*cực ngắn) chi gian, Lâm Thất Dạ nở nụ cười.

Hắn cười vô cùng lạnh.

Sau lưng của hắn giống như là dài quá đôi mắt giống như, dự phán quái vật quỹ tích, mãnh liệt ngồi xổm người xuống, chuẩn xác tránh được quái vật mãnh liệt phốc!

Đồng thời, một mực bị hắn nắm trong tay gậy dẫn đường như thiểm điện về phía trước quét ngang, trượng tiêm đánh vào Tưởng Thiến mắt cá chân!

Tưởng Thiến kinh hô một tiếng, cả người mất đi trọng tâm ngã nhào trên đất.

Một đạo trầm trọng bóng đen bỗng nhiên rớt xuống, nện ở trên người của nàng……

Sau một khắc, máu tươi liền đem cảnh ban đêm nhuộm dần thành màu đỏ tươi.