Chương 1 : Hắc lụa triền mục

Chói chang tháng tám.

Tích tích tích——!

Chói tai ve kêu hỗn tạp hết đợt này đến đợt khác tiếng còi, quanh quẩn ở dòng người chảy xiết trên đường phố, nóng rực dương quang thiêu đốt màu nâu xám nhựa đường mặt đường, nhiệt lượng bắt đầu khởi động, toàn bộ đường đi phảng phất đều vặn vẹo đứng lên.

Ven đường số lượng không nhiều lắm một đoàn dưới bóng cây, mấy cái người trẻ tuổi đang tụ cùng một chỗ, ngậm lấy điếu thuốc cùng đợi đèn xanh đèn đỏ.

Đột nhiên, một cái đang tại hít mây thả khói người trẻ tuổi tựa hồ là phát hiện cái gì, ờ khẽ một tiếng, ánh mắt đã rơi vào góc đường một chỗ.

” A Nặc, ngươi đang xem cái gì? ” Bên cạnh hắn đồng bạn hỏi.

Cái kia tên là A Nặc người trẻ tuổi ngơ ngác nhìn qua góc đường, sau nửa ngày mới mở miệng, ” Ngươi nói…… Người mù như thế nào qua đường cái? ”

Đồng bạn sững sờ, chần chờ sau một lát, chậm rãi mở miệng: ” Nói như vậy, người mù đi ra ngoài đều có người chăm sóc, hoặc là chó dẫn đường dẫn đường, muốn là ở hiện đại điểm thành thị lời nói, bên lề đường cũng có đèn xanh đèn đỏ giọng nói thông báo, thật không được, có lẽ có thể dựa vào thanh âm cùng gậy dẫn đường một chút chuyển đi qua? ”

A Nặc lắc đầu, ” Kia nếu như tức không ai chăm sóc, lại không có chó dẫn đường, cũng không có giọng nói thông báo, thậm chí ngay cả gậy dẫn đường đều dùng để xách dầu phộng nữa nha? ”

“…… Ngươi cảm thấy ngươi rất hài hước? ”

Đồng bạn mắt trợn trắng, theo A Nặc ánh mắt nhìn đi qua, sau một khắc cả người đều ngẩn người tại chỗ.

Chỉ thấy ở đường cái góc đối, một người mặc màu đen ngắn tay thiếu niên đang đứng ở đằng kia, trên hai mắt quấn quít lấy dày đặc vài vòng màu đen vải lụa, cực kỳ chặt chẽ chặn tất cả ánh sáng.

Tay trái của hắn mang theo thu hoạch lớn rau quả giá rẻ mua sắm túi, tay phải dắt lấy gánh tại trên vai gậy dẫn đường, giống như là ở khiêng một cây đòn gánh, mà tại gậy dẫn đường cuối cùng, một thùng lớn vàng óng dầu phộng đang tại dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh!

Lụa đen che mắt, gậy người mù trên vai, tay trái rau quả, tay phải chống đỡ dầu……

Cái này không thể tưởng tượng hình ảnh, lập tức hấp dẫn chung quanh một sóng lớn người lực chú ý.

” Ôi chao, ngươi xem, người nọ thật là lạ a. ”

” Trên ánh mắt che nhiều như vậy bố, có thể thấy được đường ư? ”

” Ngươi không thấy được trong tay hắn gậy dẫn đường ư, người ta vốn chính là cái người mù được rồi? ”

” Cái này đều cái gì niên đại, người mù cơ bản đều mang kính mác, ai còn trời rất nóng dùng vải lụa quấn quít lấy đôi mắt, không sợ che hoảng ư? ”

” Chính là, hơn nữa ngươi gặp qua cái nào người mù không cần gậy dẫn đường đi đường, ngược lại dùng để khiêng đồ vật? ”

” Người tuổi trẻ bây giờ thực hội chơi. ”

“……”

Ngày mùa hè ve kêu cũng che dấu không được chung quanh người đi đường xì xào bàn tán, bọn hắn tò mò đánh giá thiếu niên kia, nhỏ giọng thảo luận hắn rốt cuộc là thực đui mù hay là giả đui mù, đồng thời có chút chờ mong nhìn xem lóe lên đèn đỏ.

Đúng lúc này, một cái thanh thúy thanh âm từ thiếu niên bên người vang lên.

” Ca ca, ta đỡ ngươi qua đường cái a? ”

Đó là một ăn mặc đồng phục tiểu cô nương, mười hai mười ba tuổi tả hữu, trên gương mặt mang theo vài giọt óng ánh mồ hôi, một đôi mắt to đen nhánh đang lo lắng nhìn chăm chú lên thiếu niên, thuần túy đơn giản.

Thiếu niên hơi sững sờ, nghiêng đầu nhìn về phía tiểu cô nương phương hướng, khóe miệng hiện ra một vòng mỉm cười.

” Ừ. ”

Hắn đem mang theo rau quả cái túi giắt ở trên tay phải, dọn ra tay trái ở góc áo lau mồ hôi, nhẹ nhàng cầm tiểu cô nương bàn tay.

Lạch cạch——!

Đèn xanh sáng lên.

Thiếu niên mở rộng bước chân, cùng tiểu cô nương cùng một chỗ hướng phía đường cái đối diện đi đến.

Tiểu cô nương rất khẩn trương, nhìn chung quanh chú ý đến hai bên cỗ xe, bộ pháp cẩn thận và khiếp đảm.

Về phần thiếu niên kia…… Hắn đi rất ổn.

Đang lúc mọi người trong mắt, một màn này không giống như là một cái hảo tâm nữ hài nắm người mù qua đường cái, ngược lại giống như là một cái Đại ca ca mang theo tiểu bằng hữu qua đường cái.

Đường cái cũng không rộng, bất quá mười mấy giây đồng hồ, hai người liền đã tới đường cái bên kia, thiếu niên đối với tiểu cô nương một giọng nói cảm ơn, liền cũng không quay đầu lại hướng phía vắng vẻ đường tắt đi đến.

” Hắn không phải….. Người mù. ” A Nặc nhìn thấy một màn này, chắc chắc nói, ” Hắn nhất định thấy được. ”

A Nặc sau lưng một cái người trẻ tuổi một tay nâng cằm lên, như có điều suy nghĩ, sau đó giống như là nghĩ tới điều gì, bừng tỉnh đại ngộ nói:

” Ta hiểu, hắn ở đâycos manh tăng! ”

BA~——!

Một cái bàn tay thô gọn gàng mà linh hoạt vỗ vào sau ót của hắn muôi thượng, A Nặc hùng hùng hổ hổ mở miệng: ” Phế vật, ngày từng ngày chỉ biết chơi trò chơi, ai đặc biệt sao nhàn rỗi không chuyện gì làm ở đường quốc lộ thượngcos manh tăng? Không muốn sống nữa? ”

Dừng hai giây, A Nặc nhỏ giọng thầm thì bổ sung một câu: ” Lại nói…… Manh tăng che đôi mắt bố là màu đỏ, cái nàycos cũng không giống a. ”

” A Nặc, ngươi còn nói ta……”

” Câm miệng. ”

” Ah. ”

Ngay tại hai người cãi nhau chi tế, một mực ở một bên trầm mặc không nói người trẻ tuổi nhìn chăm chú lên thiếu niên bóng lưng rời đi, chân mày hơi nhíu lại.

” Làm sao vậy? ” A Nặc chú ý tới ánh mắt của hắn.

” Ta biết rõ hắn. ”

” Biết rõ hắn? ”

” Không sai. ” Người trẻ tuổi nhẹ gật đầu, ” Ta biểu đệ vẫn còn lên tiểu học thời điểm, nghe nói bọn hắn cái kia trường học có một đệ tử ra ngoài ý muốn, đôi mắt xuất hiện vấn đề, chỉ có thể dùng lụa đen che mắt, nghe nói còn có tinh thần phương diện vấn đề……”

” Tinh thần vấn đề? ” A Nặc sững sờ, cẩn thận hồi tưởng thoáng một phát vừa mới tình huống, ” Ta xem trọng giống như không có gì vấn đề. ”

” Kia đều là mười năm trước sự tình, nói không chừng người ta đã khỏi, bất quá ở lúc ấy sự tình giống như náo rất lớn, không có vài ngày học sinh kia thì đã nghỉ học, nghe nói về sau chuyển đến người mù đặc thù trong trường học. ”

Đúng lúc này, tên còn lại hào hứng vội vàng xen vào nói: ” Lại nói, kia rốt cuộc là cái gì ngoài ý muốn? Vậy mà có thể làm cho người mù lại xuất hiện tinh thần vấn đề, không phải là gặp tà đi à nha? ”

” Không biết. ” Hắn dừng một chút, ” Bất quá…… Nghe nói là so với kia càng kỳ quái hơn sự tình. ”

” Là một người cơ khổ. ” A Nặc thở dài, ” Hắn gọi tên là gì? ”

” Giống như gọi, lâm…… Lâm…… Lâm Thất Dạ? ”

……

Ánh nắng chiều trung, Lâm Thất Dạ đẩy cửa ra.

Hầu như lập tức, từ trong nhà truyền đến mùi đồ ăn liền chui vào hắn xoang mũi, hắn hít hà, nuốt ngụm nước miếng, mang theo đồ vật đi vào trong nhà.

Két kẹt——!

Cũ kỹ cửa phòng phát ra chói tai tiêm kêu, che dấu phòng bếp truyền đến xào rau âm thanh, một người trung niên phụ nữ đẩy ra cửa phòng bếp, chứng kiến mang theo bao lớn bao nhỏ Lâm Thất Dạ, kinh hô một tiếng, vội vàng đi lên trước.

” Tiểu Thất, ngươi tại sao lại duy nhất một lần xách nhiều như vậy đồ vật trở về? ” Phụ nữ hai tay ở tạp dề thượng cọ xát, vội vàng giúp đỡ Lâm Thất Dạ tiếp nhận đồ vật, nói liên miên cằn nhằn nói ra.

” To như vậy một thùng dầu phộng? Ngươi đứa nhỏ này, có phải hay không hựu loạn dùng chính phủ bổ thiếp? ”

” Dì, chính phủ cho người tàn tật phụ cấp chính là dùng để sinh hoạt, ta dùng để mua dầu là xài cho đúng tác dụng. ” Lâm Thất Dạ cười nói.

” Nói bậy, tiền này là giữ lại cho ngươi lên đại học, sao có thể loạn dùng, ta có thể nói cho ngươi a, dì làm công kiếm được tiền kỳ thật đủ nuôi sống chúng ta ba, chính ngươi đừng loạn bỏ tiền. ”

Dì lấy tay nhẹ nhàng ở dầu thùng thượng cẩn thận xoa xoa, biểu lộ có chút đau lòng, nhỏ giọng cô: ” To như vậy một thùng dầu, vẫn là bài tử…… Được tốn không ít tiền a? ”

Không đợi Lâm Thất Dạ nói cái gì đó, dì đột nhiên phản ứng lại đây.

” Không đúng…… Nhiều như vậy đồ vật, ngươi như thế nào mang về? ”

” Ah, trên đường đụng phải mấy cái người hảo tâm, giúp ta mang về. ” Lâm Thất Dạ bình tĩnh nói.

” Tốt, tốt, xem ra trên xã hội vẫn là nhiều người tốt a…… Ngươi có hay không hảo hảo cảm ơn người ta? ”

” Đã cám ơn. ” Lâm Thất Dạ dời đi chủ đề, ” Dì, A Tấn đâu? ”

” Hắn ở đây trên ban công làm bài tập…… Đúng rồi, năm nay bệnh viện tâm thần bên kia thông lệ phúc tra thầy thuốc tới rồi, trong phòng nghỉ ngơi đâu, ngươi đi làm cho người ta gia thầy thuốc nhìn xem, dì đi trước làm đồ ăn, tốt rồi gọi các ngươi. ”

Lâm Thất Dạ bộ pháp có chút dừng lại, ồ một tiếng, quay người hướng phía phòng ngủ đi đến.

……

” Ngươi tốt, ta là ánh mặt trời bệnh viện tâm thần thầy thuốc, ta họ Lý. ”

Nhìn Lâm Thất Dạ đẩy cửa vào, ngồi ở phòng ngủ ghế đẩu thượng nam nhân trẻ tuổi đứng người lên, ôn hòa mở miệng, trên mặt của hắn đeo một bộ sâu sắc kính đen, thoạt nhìn nhã nhặn.

Lâm Thất Dạ có chút kinh ngạc khiêu mi, ” Trước kia không đều là Hàn thầy thuốc tới sao? ”

” Hàn thầy thuốc năm trước cũng đã thăng chức đến Phó viện trưởng. ” Lý thầy thuốc cười cười, trong mắt hiện ra một chút hâm mộ.

Lâm Thất Dạ khẽ gật đầu, ồ một tiếng.

Cũng là, người ta Hàn thầy thuốc một bó to tuổi rồi, y thuật vừa cao siêu, lên tới Phó viện trưởng cũng không làm hắn ngoài ý muốn, đổi cái tuổi trẻ thầy thuốc tới định kỳ cho mình phúc tra cũng là chuyện đương nhiên.

Nhìn Lâm Thất Dạ ngồi xuống, Lý thầy thuốc hắng giọng một cái, từ trong bọc móc ra một chồng ca bệnh hồ sơ.

” Không có ý tứ, bởi vì ta cũng là vừa tới, đối với ngươi tình huống còn không hiểu rất rõ, ta trước đơn giản lý giải thoáng một phát cáp. ” Lý thầy thuốc có chút thật có lỗi mở miệng.

Lâm Thất Dạ gật đầu.

” Tính danh là…… Lâm Thất Dạ? ”

” Đối. ”

” Năm nay mười bảy tuổi. ”

” Đối. ”

” Ừ…… Ca bệnh đã nói, ngươi là mười năm trước hai mắt mù, đồng thời bởi vì một vài vấn đề bị đưa đến chúng ta bệnh viện? ”

” Đối. ”

Lý thầy thuốc trầm ngâm sau nửa ngày, ” Ngươi có phải hay không sửa đổi danh tự? ”

“…… Không có, vì cái gì hỏi như vậy? ” Lâm Thất Dạ sững sờ.

Lý thầy thuốc có chút xin lỗi gãi gãi đầu, ” Khục khục…… Xem ra là ta nghĩ nhiều. ”

Hắn vươn tay, chỉ chỉ bệnh lịch thượng tuổi, vừa chỉ chỉ mười năm trước ba chữ kia, ” Ngươi xem, ngươi là ở mười năm trước mù, khi đó ngươi vừa vặn bảy tuổi, tên của ngươi lại vừa vặn gọi Lâm Thất Dạ, cho nên ta nghĩ đến ngươi là ở mù sau đó sửa danh tự……”

Lâm Thất Dạ trầm mặc hồi lâu, lắc đầu nói: ” Không có…… Ta chưa từng có sửa đổi danh tự, ở ta sinh hạ trước khi đến, phụ mẫu ta liền cho ta định ra rồi Lâm Thất Dạ cái tên này. ”

” Vậy còn thật sự là rất…… Khục khục” Lý thầy thuốc nói được một nửa, liền ý thức được không quá lễ phép, kịp thời ngậm miệng lại.

” Rất trùng hợp. ” Lâm Thất Dạ nhàn nhạt mở miệng, ” Xác thực rất trùng hợp. ”

Lý thầy thuốc có chút xấu hổ, bất quá hắn rất nhanh liền dời đi chủ đề, ” Ừ…… Ca bệnh thượng tựa hồ cũng không có kỹ càng giảng thuật trận kia dẫn đến ngươi mù cùng tinh thần thất thường ngoài ý muốn, có phương tiện không, có thể nói cho ta một chút ư? ”

Lâm Thất Dạ còn chưa mở miệng, Lý thầy thuốc vội vàng bổ sung: ” Cũng không phải cố ý mạo phạm, càng nhiều nữa hiểu rõ người bệnh, mới có thể tốt hơn vì bọn họ trị liệu, đương nhiên, nếu như ngươi không muốn nói lời nói, ta cũng sẽ không cưỡng cầu. ”

Lâm Thất Dạ lẳng lặng yên ngồi ở đó, màu đen đoạn lụa phía dưới, cặp mắt kia tựa hồ ở nhìn chăm chú lên Lý thầy thuốc.

Sau nửa ngày sau đó, hắn chậm rãi mở miệng:

” Không có gì không thể nói…… Chẳng qua là, ngươi chưa chắc sẽ tin, thậm chí ngươi còn có thể có thể đem ta bắt nữa quay về bệnh viện tâm thần đi. ”

” Không không không, không muốn đem chúng ta quan hệ nhận định vì thầy thuốc cùng người bệnh quan hệ, đây chỉ là ở giữa bạn bè bình thường nói chuyện phiếm, sẽ không đến một bước kia. ” Lý thầy thuốc nửa mở vui đùa nói, ” Cho dù ngươi theo ta nói ngươi là bị Thái Thượng Lão Quân kéo vào trong luyện đan lò, ta cũng sẽ tin. ”

Lâm Thất Dạ trầm mặc một lát, khẽ gật đầu.

” Khi còn bé, ta thích thiên văn. ”

” Ừ, sau đó thì sao? ”

” Đêm hôm đó, ta nằm ở quê quán phòng ốc trên mái hiên xem ánh trăng. ”

” Ngươi thấy được cái gì? Nguyệt thỏ ư? ” Lý thầy thuốc cười nói.

Lâm Thất Dạ lắc đầu, hắn tiếp theo câu nói, trực tiếp khiến Lý thầy thuốc dáng tươi cười cứng ngắc trên mặt.

” Không, ta thấy được một cái thiên sứ. ” Lâm Thất Dạ chăm chú mở miệng, hai tay vẫn còn trước người khoa tay múa chân thoáng một phát.

” Một cái bao phủ ở màu vàng Quang Huy trung, mọc ra sáu con màu trắng cánh chim Sí Thiên Sứ. ”

————Giải thích:

Manh tăng · Lý Thanh, là trong MoBa trò chơi 《Anh Hùng Liên Minh》 anh hùng nhân vật.Trò chơi bên Trung Quốc