Chương 15 : Khiêu chiến

Tiểu Phượng Minh hai chân quỳ xuống đất , hai tay tiếp nhận , đầy mặt vẻ kích động: “Đệ tử sau này nhất định chăm học kiếm pháp , dùng kiếm này trừ ma vệ đạo , mở rộng chính nghĩa , không để cho sư môn bôi đen.”

Trương Đường Chủ phu phụ đều vui mừng gật đầu , xua tay để cho hắn rời đi , Tiểu Phượng Minh lại cho sư phụ sư nương dập đầu một cái , mới bái biệt sư phụ hướng đi trở về đi.

Cứ như vậy , sau này trong vòng nửa tháng , Tiểu Phượng Minh đem trọn bộ Phiêu Liễu Thập Tam Thức kiếm pháp chiêu số học tập một lần , thế nhưng muốn nói tinh thông , vậy khẳng định là nói không được.

Mỗi ngày hắn đều đến Đan Vân Phong phía sau núi yên lặng chỗ tập luyện. Tại trong nửa tháng này , sư phụ cũng thường xuyên chỉ điểm khinh công khẩu quyết tu hành.

Phát hiện hiện tại bản thân nhún nhảythời gian thì , thân thể nhẹ nhàng dị thường. Nửa trượng cao tảng đá lớn , nhẹ nhàng vừa nhảy , là có thể nhẹ bỗng rơi ở phía trên. Nghĩ đến giống như Nhược Đồng vậy nhún nhảycũng sắp tới.

Học tập xong trọn bộ kiếm pháp sau , Tiểu Phượng Minh thì càng thêm chăm chỉ , mỗi ngày trời tờ mờ sáng tựu đến hậu sơn luyện võ , sau khi trời tối mới vừa về.

Đoạn Mãnh cùng Viên Khắc Kiệm cũng phi thường khắc khổ , bọn họ cũng đều tự tìm 1 cái yên lặng nơi , chuyên cần luyện Trương Đường Chủ giao cho bí kíp.

Cứ việc ở tại đồng nhất người sân , nhưng là bọn hắn cơ hội gặp mặt còn là càng ngày càng ít. Nhưng mỗi lần thấy Viên Khắc Kiệm thời gian thì , cũng cảm giác hắn nhìn bản thân ánh mắt tràn đầy địch ý , nhưng mình cho tới bây giờ chưa từng đắc tội qua hắn , thực sự không nghĩ ra nguyên nhân ra ở nơi nào , tựu âm thầm lắc đầu , liền không để ở trong lòng , toàn thân tâm đầu nhập vào tập võ trong.

Đảo mắt đã hơn một năm quá khứ. Tiểu Phượng Minh mỗi ngày ngoại trừ chuyên cần luyện kiếm pháp , chính là đả tọa tu hành ngày đó nội công.

Lúc rỗi rãnh , cũng xuất ra cái kia hồ lô thưởng thức , thẳng đến lúc này , cái kia hồ lô cũng không hề biến hóa. Mỗi hồi , hắn cũng sẽ cố sức uốn éo một cái kia che , thế nhưng mỗi lần cũng sẽ để cho hắn thất vọng , kia che dường như mọc ở phía trên thông thường , không chút sứt mẻ.

Hắn còn thường thường đi trăm trượng Sườn dốc cho sư phụ sư nương thỉnh an. Có lúc vẫn cùng tiểu sư tỷ tỷ thí một phen. Tiểu sư tỷ đối với hắn dường như thân đệ đệ vậy , để cho hắn cảm thấy không gì sánh được mừng rỡ.

Tại trong lúc này , hắn phân biệt thấy qua hai vị sư huynh , Đại sư huynh Dương Lan , lớn lên cao to uy vũ , sắc mặt hắc tử , niên kỷ tại nhị thập nhị tam tuổi. Nhị sư huynh Lữ Hiên , lớn lên anh tuấn tiêu sái , mục đích tựa như lãng tinh , tuổi tác tại mười Thâm gian. Cùng sư phụ đến có vài phần giống như thật.

Tiểu Phượng Minh phát hiện , tiểu sư tỷ với Nhị sư huynh dị thường thân thiết. Đối đãi Đại sư huynh chỉ là lễ phép ân cần thăm hỏi.

2 cái sư huynh với người tiểu sư đệ này thật là ưa thích. Đại sư huynh đưa hắn 1 cái dùng tinh thiết chế tạo cái ống , có ngón tay cái vậy to , có một thước đến mọc , trước đoạn có một đậu tương lớn lỗ , phía sau hữu cơ quát , có thể cùng cánh tay tương liên , có thể đánh ra 3 chi bay thẻ. Đánh xong sau cần một lần nữa lắp đặt.

Nhị sư huynh đưa cái hắn một thanh ngọc chất tiểu kiếm , có bàn tay mọc , rất là đẹp , Tiểu Phượng Minh yêu thích không buông tay.

Cái này hơn một năm qua , cùng đi đệ tử với 3 người chịu Đường chủ thưởng thức đều rất là không cam lòng , trải qua một năm tới tập võ , đám đệ tử này ở giữa cũng xuất hiện không ít nổi tiếng người.

Tại chúng đệ tử cổ động dưới , liền có cùng 3 người tỷ thí nghĩ cách , đồng thời chúng đệ tử cũng muốn nhìn một chút mình và ba người kia bị Đường chủ nhìn trọng đệ tử có gì chênh lệch.

Ngay sau đó , thì có nhân liền hướng Tiểu Phượng Minh ba người bọn họ phát ra khiêu chiến. Tuy rằng Lạc Hà Cốc môn quy có quy định không được tàn hại đồng môn , thế nhưng đồng môn gian tỷ thí còn là cho phép.

Vì vậy , bọn họ mời 3 cái vãng giới sư huynh , đại biểu bọn họ hướng Tiểu Phượng Minh 3 người khiêu chiến , thua là đối phương làm tạp vụ 1 cái Nguyệt.

Luận võ định ở phía sau thiên cử hành , địa điểm thiết lập tại Đan Vân Phong phía sau núi nhất nơi sơn cốc.

Đến nơi này một ngày , Tiểu Phượng Minh ăn xong điểm tâm , tay cầm bảo kiếm , cùng Đoạn Mãnh cùng đi đến rồi kia ngụ sơn cốc , lúc này , trong sơn cốc đã có hơn 20 đứa bé đang chờ đợi , bọn họ líu ríu nói không ngừng.

“Ta xem , Phùng sư huynh nhất định có thể đem Viên Khắc Kiệm đánh bại.”

“Lần này , Lệnh Hồ sư huynh nhất định có thể đem cái kia Đoạn Mãnh đánh bại , Lệnh Hồ sư huynh đao pháp đã chiếm được giáo tập biểu dương. Chính là lớn lên hai ba tuổi , cũng không nhất định có thể thắng được Lệnh Hồ sư huynh” một thanh âm nói.

“Ta càng xem trọng Trương sư huynh ”

“Ngũ sư huynh lợi hại hơn. . .”

Phân tạp thanh âm phá vỡ yên tĩnh như trước sơn cốc. Có vẻ rất là náo nhiệt.

Đúng lúc này , Tiểu Phượng Minh thấy Viên Khắc Kiệm mặt không thay đổi cũng xuất hiện ở sơn cốc. Những hài tử khác thấy ba người bọn họ đều đến rồi hiện trường , liền đều yên tĩnh lại.

Lúc này , 3 cái mặc thanh sam thanh niên đi ra. Một người cao giọng nói: “Chúng ta chịu ước đến chủ trì ngươi lần này tân tiến đệ tử gian tỷ thí , luận võ ở giữa không thể thống hạ sát thủ , muốn điểm đến đó thì ngừng. Như có trái với , sắp sửa đuổi ra khỏi sơn môn , ngươi cũng đều nghe cho kỹ?”

Chúng đệ tử đều cùng kêu lên đáp: “Thỉnh long sư huynh yên tâm , chúng ta nhất định cẩn thủ môn quy.”

Tiểu Phượng Minh nhìn long sư huynh 3 người biểu tình , biết 3 người cùng những hài tử khác lòng của nghĩ là giống nhau , muốn nhìn 3 người chê cười.

“Khiêu chiến lại vừa lấy hướng Đoạn Mãnh , Viên Khắc Kiệm , Tần Phượng Minh bất luận kẻ nào khởi xướng khiêu chiến , 3 người không được tránh chiến , hiện tại bắt đầu.” Long sư huynh thấy mọi người không có dị nghị , liền nói tiếp.

Tiểu Phượng Minh mặc dù không có ra mắt Đoạn Mãnh , Viên Khắc Kiệm hai người luyện võ , nhưng là từ hai người khắc khổ trình độ , còn Trương Đường Chủ tự mình dưới sự chỉ điểm , có thể biết , hai người bọn họ võ công nhất định cũng không yếu.

Lúc này , 1 cái da Ngăm đen thiếu niên , tay cầm một cây ngũ thước dài gậy gộc đi ra. Trong đám người nhất thời kêu la tiếng một mảnh.

“La sư huynh nhất định thắng ”

“La sư huynh nỗ lực lên ”

Chỉ thấy người thiếu niên kia với 3 cái thanh niên nhất khom người , sau đó xoay người , với Tiểu Phượng Minh 3 người cao giọng nói: “Ta hướng Tần Phượng Minh khiêu chiến.” Nói xong , nhìn về phía Tiểu Phượng Minh.

Tiểu Phượng Minh trong lòng rùng mình , thầm nghĩ , đừng xem thiếu niên này sắc mặt thô lỗ , kì thực nội tâm tinh tế rất , biết mình nhỏ tuổi nhất , cho là mình yếu nhất , cho nên tìm mềm nhất cây hồng bóp.

Tiểu Phượng Minh đi lên trước , cười hì hì nói: “Hi vọng La sư huynh một hồi tỷ thí thời điểm , thủ hạ lưu tình , điểm đến đó thì ngừng.” Nói xong , cầm trong tay Kiếm Quyết , đứng ở một bên.