Chương 16 : Toàn thắng

Thiếu niên kia sắc mặt âm trầm , cũng không đáp nói , luân khởi gậy gộc , hướng Tiểu Phượng Minh vọt tới.

Mộc côn mang theo tiếng gió thổi , thế đại lực trầm , súng ngắn ổ quay phải quét , chiêu pháp thật là thuần thục , Tiểu Phượng Minh biết rõ thiếu niên này ở trong nhà tất nhiên quen qua võ nghệ , không thì không có biểu hiện như thế.

Hắn không dám khinh địch , trầm xuống tâm thần , vận chuyển lên Phiêu Liễu Thập Tam Thức , cùng La sư huynh với đánh nhau.

Thiếu niên kia càng đánh càng là kinh hãi , lúc bắt đầu , còn có thể thấy thân hình của đối phương , tới về sau , chỉ thấy một đạo bạch quang , quay chung quanh tại bản thân xung quanh , xuất quỷ nhập thần.

Đánh tới hơn 40 hiệp , tự biết cùng đối phương kém rất xa , liền cao giọng hô: “Đình , mau dừng lại đến.”

Tiểu Phượng Minh nghe được đối phương hô ngừng , liền dừng tay ngừng lại. Đứng ở một bên nhìn đối phương muốn như thế nào.

Chỉ thấy thiếu niên kia lui về phía sau hai bước , kinh ngạc nhìn Tần Phượng Minh: “Ta không phải là đối thủ của ngươi , ta chịu thua. Sau này có chuyện gì , xin cứ việc phân phó ta đi làm.” Nói xong , cũng không quay đầu lại đi.

Mọi người thấy nơi này , cũng không rõ cho nên , không biết La sư huynh rõ ràng không bại , thế nào tựu nhận thua đây.

Nhưng nghĩ tới bình thường La sư huynh biểu hiện , cho tới bây giờ chính là người không chịu thua , nếu chủ động chịu thua , kia tất nhiên là cái này Tần Phượng Minh là hắn không cách nào chiến thắng.

Nghĩ tới đây , bất giácđều nhìn chăm chú vào trước mặt cái này mặt mang nụ cười thiếu niên , tất cả đều thầm giật mình.

Tuy rằng mọi người không rõ cho nên , nhưng Tiểu Phượng Minh trong lòng sáng như tuyết. Bản thân chỉ dùng năm thành công lực , liền đem đối phương vây ở kiếm pháp trong không thể tự thoát ra được , nếu muốn thủ thắng , chỉ ở một ý niệm.

Ba người kia thanh niên cũng giật mình không nhỏ , bọn họ đều đã nhìn ra cái này thực lực của thiếu niên , tri kỹ thủ hạ lưu tình. Chỉ là không biết như vậy tiểu nhân niên kỷ , thế nào có tu vi như thế.

Lúc này , trong đám người lại đi ra 1 cái cầm khảm đao thiếu niên , đứng ở đoàn người trước , cao giọng nói: “Ta hướng Đoạn Mãnh thỉnh giáo” nói , hai mắt thẳng tắp nhìn chăm chú vào Đoạn Mãnh.

Đoạn Mãnh ôm ấp trường thương , khuôn mặt nghiêm túc đi ra ngoài , chỉ hướng đối phương vừa chắp tay , cũng không đáp lời , bày ra tư thế. Kia cầm đao thiếu niên cũng là cấp tính , không không bất kỳ bày tỏ gì , cùng Đoạn Mãnh đánh nhau.

Kia cầm đao thiếu niên đem đao pháp triển khai , chỉ thấy ánh đao bay lượn , hổ hổ sanh phong. Xem đem tiến thối có theo hình dạng , cũng biết đem tại đao pháp trên dưới qua khổ công. Chỉ thấy hai người đao đến thương hướng , nhất thời khó phân cao thấp.’

Tiểu Phượng Minh thể nhìn một hồi , liền yên lòng , biết Đoạn Mãnh nhất định có thể thủ thắng.

Hắn phát hiện Đoạn Mãnh từng chiêu đều có nương tay , biết không dụng hết toàn lực. Mặc dù đối với phương đao pháp rất là sắc bén , thế nhưng Đoạn Mãnh nếu muốn thủ thắng , cũng sẽ không phí quá đại khí lực. Xem ra , Đoạn Mãnh đích xác không có lười biếng.

Quả nhiên , làm song phương đấu đến 7 80 chiêu thời điểm , Đoạn Mãnh một cước đem đối phương đánh ngã xuống đất , mũi thương thuận thế liền chỉ hướng đối phương yết hầu.

Nhìn rét lạnh mũi thương , kia dùng đao thiếu niên chỉ phải chịu thua.

Chúng hài tử thấy mình phương diện ra hai người đều bị đánh bại , trước kia kêu gào tràng diện , nhất thời hòa lạnh lên. Mỗi người sắc mặt của đều có vẻ mất tự nhiên.

Chủ trì tỷ thí 3 thanh niên cũng không có thì ra là vênh váo tự đắc , bọn họ cũng nhìn ra , cái này 3 cái Trương Đường Chủ tự mình chỉ điểm thiếu niên , cái kia cũng không tốt chọc.

Ba người bọn họ nhìn chúng thiếu niên , thấp giọng nói: “Ngươi còn có ai tiếp tục hướng 3 người khiêu chiến , bản thân tận khả năng đứng ra.”

Quay sang một lúc lâu , mới có một thanh âm vang lên , “Ta hướng Viên Khắc Kiệm khiêu chiến , ” nói , một phần đoàn người , đi ra 1 cái diện mục thanh tú thiếu niên. Thiếu niên kia cầm trong tay nhất bả trường kiếm , vững vàng đi hướng đương tràng.

Thấy có người hướng mình khiêu chiến , Viên Khắc Kiệm mặt không biểu tình đi tới , cầm trong tay đơn đao ngăn , ánh mắt nhìn cũng không có nhìn đối phương , chỉ là lạnh nhạt nói: “Thỉnh” tựu không cần phải nhiều lời nữa.

Thiếu niên kia hì hì cười , cũng không nhiều rằng , vũ động trường kiếm , công về phía Viên Khắc Kiệm.

Viên Khắc Kiệm đao pháp vận hành mở , hiện trường tựu dần hiện ra đạo đạo ánh đao , đồng thời hình như có ù ù chi thanh nương theo trong đó , nghĩ đến một năm này tại Trương Đường Chủ chỉ đạo dưới , Bôn Lôi Đao pháp đã có thành tựu.

Đang nhìn thiếu niên kia khí định thần nhàn , kiếm pháp phiêu hốt bất định , rất được vị ấy giáo tập chân truyền , chắc là đám đệ tử này trung người thứ nhất.

Đấu đến 110 hiệp , chỉ thấy song phương chiêu pháp càng là mau lẹ , đao qua kiếm lại có vẻ hung hiểm không gì sánh được. Lúc này song phương cũng không có lộ ra bại bộ dạng , nhưng mọi người đều kinh tâm đứng lên , sợ kia nhất phương nhất thời thất thủ , đem đối phương bị thương , vậy sẽ phải chịu môn quy xử trí.

Ba người kia thanh niên thấy vậy , cũng sắc mặt càng biến , 3 người vừa thương lượng , liền có một cao giọng nói: “Dừng tay , tất cả dừng tay.” Tràng lên hai người lúc này đều là đâm lao phải theo lao , chính không biết như thế nào cho phải , nghe có người hô ngừng , đều tự giác dừng lại.

Thấy hai người dừng lại , chúng quan sát mọi người mới nhẹ thư một hơi thở , tất cả đều may mắn song phương không có gặp chuyện không may. Thanh niên kia cũng đem treo lòng của buông. Hắn cao giọng nói: “Hai người ngươi bất phân thắng bại , cuộc tỷ thí này lúc đó thôi.”

Kia sử kiếm thiếu niên trải qua vừa mới đánh nhau , trong lòng biết chính là hắn cùng đối phương đánh tiếp nữa , cũng không nhất định có thể thắng được đối phương , hắn hiện tại , với Viên Khắc Kiệm võ công cũng là bội phục vạn phần.

Hắn nhìn một chút Viên Khắc Kiệm , ha hả cười nói: “Ta không có bất kỳ ý kiến gì , không biết viên sư huynh ý như thế nào?”

Viên Khắc Kiệm cũng hướng thiếu niên kia nhìn một chút , đối kỳ biểu hiện , cũng bội phục không thôi , tuy rằng tính là đấu đến sau cùng , bản thân tuy không có thất bại , thế nhưng , mình cũng không có khả năng dễ dàng thắng lợi. Ngay sau đó , tựa như kia ba gã thanh niên gật đầu , coi như là đồng ý đối phương thuyết pháp.

Thanh niên kia lại hô: “Có còn hay không khiêu chiến? Nếu có , xin mau sớm đi ra.”

Trong đám đệ tử nguyên lai muốn khiêu chiến , thấy 3 người biểu hiện , biết mình cùng vừa mới ba người kia khiêu chiến đệ tử , võ công tại sàn sàn như nhau giữa , nếu muốn chiến thắng đối phương , là so lên trời , cũng liền đều tắt nữa khiêu chiến ý niệm.

Thanh niên kia liên tiếp gọi Tam Thanh , thấy các vị thiếu niên đều không có ý xuất thủ , liền cao giọng nói: “Lần này tỷ thí , Đoạn Mãnh 3 người lưỡng thắng nhất bằng , thu được thắng lợi. Trước kia ước định , hi vọng tất cả mọi người muốn tự giác thực hiện. Lần này luận võ tựu dừng ở đây.”

Mọi người chậm rãi tán đi , trong sơn cốc lại khôi phục ngày xưa bình tĩnh.

Đột nhiên một người xuất hiện trong sơn cốc , đúng là Trương Đường Chủ. Chỉ thấy hắn mặt lộ mỉm cười , nhẹ giọng nói nhỏ: “Này 3 người thật đúng là không phụ trọng điểm đệ tử danh tiếng , sau này còn nhiều hơn thêm chỉ điểm bọn họ một chút mới tốt.” Nói xong , sau này nhảy , tiêu thất tại rậm rạp trong núi rừng.