Chương 20 : Thi đấu tứ

Nghe được sư phụ lời ấy , Tiểu Phượng Minh khuôn mặt nhất thời biến đổi , lập tức tay chân luống cuống.

“Ngươi yên tâm , ta đã nói cho đám lão gia kia , bọn họ đã tới chậm , ngươi đã là của ta nhập môn đệ tử , muốn nhận ngươi làm đồ đệ , chỉ có chờ con cháu. Đời này , ai cũng đừng nghĩ đem ngươi cướp đi.”

Trương Đường Chủ nói xong , cười ha ha đứng lên.

Sư phụ khích lệ hết Tiểu Phượng Minh xong , lại trịnh trọng đối kỳ nói:

“Phượng Minh , trải qua một năm này luyện tập , ngươi với Phiêu Liễu Thập Tam Thức lý giải tăng sâu không ít , lấy ngươi bây giờ công lực , đã có tiến nhập trước 10 thực lực.”

Hắn vừa nghe , chính là ngẩn ra , chiếu sư phụ theo như lời , bản thân tiến nhập tinh anh tiếng đại có cơ hội. Chỉ nghe sư phụ nói tiếp “Cái này nhóm đệ tử trong , cũng chỉ có 3 4 người , ngươi khả năng không cách nào chiến thắng , chỉ cần tránh này mấy người , rất có cơ hội tiến nhập trước 10. Nếu như ngươi có thể đi vào trước 10 danh , ta sẽ hướng Môn chủ đề cử ngươi , cho ngươi tiến nhập Ám Dạ Đường.”

Nghe sư phụ nói như thế , mặt lộ một tia vẻ nghi hoặc , Ám Dạ Đường là ở chỗ nào , hắn một điểm không biết.

Thấy Tiểu Phượng Minh như vậy biểu tình , sư phụ giải thích: “Ám Dạ Đường là bản môn bí mật đường khẩu , chỉ bản môn cốt lõi nhất đệ tử mới có thể đi vào , ngoại trừ bản môn rất ít người ngoại , chính là vì sư cũng không biết Ám Dạ Đường trung có mấy người. Nhưng chỉ cần đi vào Ám Dạ Đường , các loại tài nguyên , cũng không có giới hạn cung cấp. Đây là bản môn bất kỳ đệ tử đều hướng tới chỗ. Đồng thời , cũng đem nhận đem quá nặng trách nhiệm. Hi vọng ngươi có thể tự giải quyết cho tốt.”

Tiểu Phượng Minh nghe xong , kích động dị thường. Nghe sư phụ chi ngôn , Ám Dạ Đường là Lạc Hà Cốc đệ tử mục tiêu cuối cùng , không nghĩ tới , bản thân dĩ nhiên 3 năm thì có cơ hội tiến vào , mình nhất định phải thật tốt nắm chặt.

Tuy rằng cơ hội xảy ra trước mặt , thế nhưng , muốn muốn đạt được cơ hội này , còn là muốn trải qua hơn đạo khảo nghiệm , muốn tại sau này tỷ thí trung thắng lợi mới được.

Lúc này , Trương Đường Chủ còn nói thêm: “Hôm nay thấy ngươi không bại dưới tình huống thất bại , lúc bắt đầu , tất cả mọi người phi thường kinh ngạc. Nhưng về sau trải qua một phen suy tư , mới suy nghĩ cẩn thận , ngươi là không muốn phong mang quá lộ , có phải thế không?”

Tiểu Phượng Minh cung kính gật đầu , cúi đầu , nói: “Sư phụ minh giám , đệ tử còn tuổi nhỏ , còn là xử sự khiêm tốn chút cho thỏa đáng. : ”

“Ta rất vui mừng , ngươi còn tuổi nhỏ , thì có ý tưởng như vậy , có thể minh bạch làm sao làm nhân , sau khi lớn lên , nhất định sẽ không đi lên đường ngang ngõ tắt , làm hại bách tính.” Trương Đường Chủ từ ái nói.

Tiểu Phượng Minh cung kính nghe sư phụ giáo dục , mặc dù không có hoàn toàn minh bạch sư phụ theo như lời , nhưng là có điều hiểu ra.

Ngày thứ hai , đồng dạng là cái kia sơn cốc , trình độ náo nhiệt so với hôm qua tới chỉ có hơn chứ không kém. Thế nhưng , hôm nay tham gia tỷ thí đệ tử , cũng chỉ có ngày hôm qua một nửa.

Giờ Tỵ , Vương trưởng lão lần nữa đi tới trung tâm trước đài cao , nói: “Hôm nay tỷ thí , chỉ còn 32 nhân , áp dụng đấu loại , người thắng trận đem trực tiếp tiến nhập tinh anh đường. Thất bại nhất phương cần nữa tiến hành tỷ thí , quyết ra trước 4 danh , đồng dạng có thể đẩy tinh anh tiếng tiếp tục đào tạo sâu. Tốt lắm , phía dưới đi lĩnh dãy số bài.”

Tiểu Phượng Minh đi theo những đệ tử khác nhận lấy dãy số bài , dãy số bài là ngẫu nhiên phân phát , cũng ở phía sau ghi chú rõ cái tên của người. Lộ ra số bài đệ tử đối với hắn vui lòng ca ngợi tới từ.

Thấy cho nên đệ tử cùng lĩnh đến số bài , Vương trưởng lão tiếp tục nói: “Đệ nhất số cùng 32 số đến phía trước số 5 đài cao tỷ thí. Số 2 cùng số 31 chuẩn bị , lần lượt loại suy. Đi thôi.”

Lúc này tất cả mọi người tập trung vào số 5 đài cao hạ , Đoạn Mãnh đám người vây bắt Tiểu Phượng Minh đứng ở một bên , Viên Khắc Kiệm cũng đứng ở trong đám người , trên mặt hiện ra vẻ ngưng trọng.

Lần này Tiểu Phượng Minh lĩnh chính là số bảy thẻ bài , biểu rõ hắn cái thứ 7 lên cuộc tỷ thí , chỉ là không biết đối thủ là ai , hi vọng không muốn chống lại sư phụ theo như lời , kia vài cái có thể thắng đệ tử của mình mới tốt.

Số 5 đài cao tại Trương Đường Chủ chỗ đài cao chính phía trước , đây cũng là vì để cho chư vị trưởng lão , Đường chủ cẩn thận nhìn , dễ tìm đến ngưỡng mộ trong lòng đệ tử.

Lúc này đệ nhất với đệ tử đã bắt đầu tỷ thí. Tiểu Phượng Minh cũng không có nhìn , chỉ là ngồi dưới đất , điều tức đến. Hắn cần đem trạng thái bảo trì tại tốt nhất , tỷ thí lần này với hắn mà nói , trọng yếu phi thường.

Ám Dạ Đường , với cám dỗ của hắn cực đại , nếu như mình lần này có thể thắng lợi , y theo sư phụ theo như lời , nhất định sẽ hướng Môn chủ đề cử bản thân , đến lúc đó , bản thân sẽ một bước lên trời , ít đi số năm.

Trên đài cao tỷ thí một trận tràng tiến hành , người thắng trận từng cái một vẻ mặt tươi cười , người thất bại đa số có chút buồn bã. Hơn một canh giờ xong , Đoạn Mãnh đám người đưa hắn từ điều tức trung tỉnh lại , nên hắn lên đài tỷ thí.

Hắn đi lên đài cao , đối diện dừng lại một gã thanh niên , có mười tám , cầm trong tay nhất cây đại đao.

Nhìn thấy Tiểu Phượng Minh lên đài , hơi có chút vô cùng kinh ngạc , hắn hướng dưới đài nhìn một chút , không ai trở lên đài. Nhất thời mặt lộ kinh ngạc , hắn không biết tại sao có thể có cái 12 13 tuổi hài tử đi lên tỷ thí.

Hắn nhìn về phía chủ trì tông sam thanh niên , tông sam thanh niên gật đầu , cũng không bất kỳ bày tỏ gì.

Tiểu Phượng Minh mặt lộ dáng tươi cười , với thanh niên kia nhất khom người , mỉm cười nói: “Vị sư huynh này , lễ độ , ta chính là ngươi tỷ thí đối thủ , ta là Tần Phượng Minh , là hai năm trước nhập môn đệ tử , một hồi tỷ thí , mong rằng sư huynh thủ hạ lưu tình.”

Thanh niên kia thấy vậy , sắc mặt biến được dễ dàng hơn , hắn không biết đối phương làm sao tiến nhập cái này vòng tỷ thí , như vậy tiểu nhân niên kỷ , lần này xem ra có thể thắng dễ dàng chút , bản thân tiến nhập tinh anh tiếng là ván đã đóng thuyền việc.

Hắn hướng Tiểu Phượng Minh gật đầu , trên mặt lòe ra một tia khinh miệt: “Tiểu sư đệ , còn là đừng so , ngươi chịu thua tính làm sao , miễn cho không cẩn thận thương tổn được ngươi , vậy cũng sẽ không tốt.”

Tiểu Phượng Minh hì hì cười , nói: “Sư huynh quá lo lắng , nếu ta đã lên đài , đã nghĩ cùng sư huynh tỷ thí một phen , chỉ cần một hồi sư huynh thủ hạ hơi lưu chút chuyện tình xác định.”

Thanh niên kia thấy Tiểu Phượng Minh nói như thế , liền không cần phải nhiều lời nữa. Tiểu Phượng Minh tay bóp Kiếm Quyết , bày ra tư thế. Thanh niên kia thấy vậy , trường đao nhoáng lên , 1 cái đao hoa , ánh đao chớp động , cùng Tiểu Phượng Minh chiến ở tại cùng nhau.

Tiểu Phượng Minh không dám khinh địch , Vũ lên trường kiếm , kiếm chiêu trút xuống mà ra , mũi kiếm phiêu hốt bất định , như Liễu Diệp ở trong gió phiêu đãng , một đoàn bạch quang vây quanh ở thanh niên kia bốn phía , đưa hắn vững vàng vây khốn.

Mới vừa giao thủ một cái , thanh niên kia nhất thời phát hiện , cái này so với chính mình thấp một đầu thiếu niên , kia phải cái gì lính mới , rõ ràng đã tập võ hơn 10 năm , đem kiếm pháp lão đạo , thân pháp mềm mại , tinh diệu kiếm chiêu ùn ùn , áp bản thân chỉ chống đỡ công , không phản công chi lực. Hắn càng đánh càng là sợ , ở sâu trong nội tâm đã có khiếp ý.