Chương 19 : Thi đấu tam

Người nọ có mười tám , thấy đối diện cái này 12 13 tuổi thiếu niên , biến sắc , cảm thấy hết sức kinh ngạc.

Trên dưới quan sát Tiểu Phượng Minh số mắt , sắc mặt hiện ra vẻ nghi hoặc , hiếu kỳ hỏi: “Ngươi là lần trước trúng cử rơi đệ tử ah , quy định không thể tham gia lần này luận võ , lẽ nào ngươi không biết sao?”

Tiểu Phượng Minh hì hì cười , nói: “Vị sư huynh này nói không sai , ta tiến nhập Lạc Hà Cốc chưa tới 3 năm , lần này tham gia tỷ thí , chủ yếu là tăng dừng lại kiến thức , mong rằng vị sư huynh này một hồi tỷ thí thời điểm , có thể thủ hạ lưu tình.”

Tên đệ tử kia gật đầu , tựu không cần phải nhiều lời nữa. Hai tay binh khí tại trước ngực thập tự giao nhau , sau đó hai mắt lấp lánh nhìn chăm chú vào Tiểu Phượng Minh.

Tiểu Phượng Minh rút ra sư phụ tặng cho bảo kiếm , Phiêu Liễu Thập Tam Thức thức thứ nhất như nước chảy mây trôi vậy cuồng tiết mà ra , lần đầu lên đài , vẫn chưa hiện ra chút nào khiếp ý.

Bắt đầu thời điểm , hắn nhắc tới 8 thành công lực , cùng song phương giao thủ không vài cái hiệp , liền phát hiện , đệ tử kia mặc dù công lực không kém , quái binh khí chiêu số cũng tinh diệu phi thường , nhưng mình nghĩ thắng lợi , cũng không dễ sự.

Đệ tử kia lại càng đấu càng là kinh hãi , trước mắt cái này 12 13 tuổi thiếu niên , chiêu số chu đáo , kiếm chiêu phiêu hốt vô phương , không thể nắm lấy , tầng tầng kiếm quang đem bản thân bao quanh vây quanh , chỉ cảm thấy bốn phía khắp nơi là kiếm ảnh , như không phải là mình thủ vững chắc , từ lâu thất bại.

Hai người lẫn nhau đánh nhau hơn mười chiêu , Tiểu Phượng Minh âm thầm suy nghĩ , bản thân như biểu hiện quá mức xông ra , có phải là hay không chuyện tốt?

Hắn luôn luôn cẩn thận , bản thân như vậy năm thiếu tuổi , nếu như mỗi chiến cần thắng , thế tất chọc các đệ tử cùng chung mối thù , với sau này mình tại Lạc Hà Cốc đặt chân cũng không phải là chuyện tốt.

Nghĩ đến đây , liền hạ quyết tâm , trước bại bởi người trước mặt , sau đó tại người thua tổ nữa thắng được.

Nhưng vào lúc này , Tiểu Phượng Minh thấy người đệ tử kia hai tay binh khí chống hướng trường kiếm trong tay , tựu thuận thế đem kiếm chạm tại đối phương binh khí bên trên , bảo kiếm nên phải tay mà ra , rơi đến tại luận võ đài một bên.

Hắn thì nhảy ra 1 trượng có hơn , khom người thi lễ nói: “Sư đệ ta học nghệ không tinh , tài nghệ không bằng người , đa tạ sư huynh thủ hạ lưu tình.” Nói đi tới , đem trường kiếm nhặt lên , người nhẹ nhàng xuống đài đi.

Người đệ tử kia kinh ngạc đứng ở nơi đó , trên mặt một mảnh mờ mịt , không biết cho nên , không biết đối phương trường kiếm thế nào tựu tuột tay mà ra.

Làm Tiểu Phượng Minh đi tới dưới đài , nhất thời bị Đoạn Mãnh đợi đều vây quanh.

Đoạn Mãnh đi tới trước người hắn , vẻ mặt vẻ đáng tiếc , hiếu kỳ hỏi: “Phượng Minh , ta xem ngươi và người nọ đấu tương xứng , thế nào lại đột nhiên thất bại?”

Tiểu Phượng Minh hì hì cười , không thèm để ý chút nào: “Không để ý mà thôi , không có vấn đề gì , không phải là còn người thua tổ sao? Tại hạ mặt tỷ thí trung thắng lợi , đồng dạng có thể tiến nhập vòng kế tiếp.” Nói xong liền ở một bên đả tọa nghỉ ngơi.

Những đệ tử khác đều nghị luận ầm ỉ , cùng đối với hắn đột nhiên thất bại rất là tiếc hận.

Đúng lúc này , chủ kia cầm tỷ thí tông sam thanh niên tại trên đài kêu lên: “Trương Phong , Ngụy Chí Hổ lên đài tỷ thí.”

Tiểu Phượng Minh mở hai mắt ra , nhận ra là vừa mới hai gã thất bại đệ tử , liền không hề nhìn hơn , cũng nói cho Đoạn Mãnh , đợi được bản thân thời điểm lại đem hắn tỉnh lại , sau đó liền nhắm mắt dưỡng thần đứng lên.

Làm Đoạn Mãnh nhắc nhở Tiểu Phượng Minh thời gian thì , đã tỷ thí lưỡng tổ. Một là Ngụy Chí Hổ , chừng 20 tuổi , hắn chiếm được khiêu chiến tư cách. Một là Thôi Lượng , cũng có chừng 20 , trực tiếp tấn cấp vòng kế tiếp.

Làm Tiểu Phượng Minh lên đài thời gian thì , thấy là cái kia sử dụng kiếm 17 18 tuổi tả hữu đệ tử , đã ở phía trước ra mắt đối phương tỷ thí , biết đối phương có chút bản lĩnh , bất quá cũng chỉ là không kém mà thôi , cùng mình so sánh với , thế nhưng kém rất nhiều.

Hắn hướng đối phương nhất khom người , cũng không đáp lời , liền cùng người nọ đấu ở tại cùng nhau. Đấu đến 80 hiệp thời gian thì , dùng nhất xảo chiêu đem đối phương trường kiếm đánh bay , thu được tư cách khiêu chiến.

Sau cùng một tổ tỷ thí xong xong , nên người thua tổ người thắng trận hướng người thắng tổ người thất bại khiêu chiến.

Tiểu Phượng Minh đã xem qua mọi người tỷ thí , biết mỗi người công lực , vô luận bản thân chạm ai , thủ thắng không nói chơi , ngay sau đó cũng liền không để ở trong lòng.

Đoạn Mãnh lần nữa đánh thức hắn thời gian thì , Ngụy Chí Hổ đã thắng cái kia dùng quái binh khí đệ tử , mình thì cần muốn khiêu chiến 1 cái dùng côn đệ tử.

Làm Tiểu Phượng Minh tới trên đài cao , hướng cái kia dùng côn đệ tử nhất khom người , nói sư huynh tốt.

Đệ tử kia cũng thể nhìn Tiểu Phượng Minh luận võ , biết đối phương mặc dù tuổi tác tiểu , nhưng kiếm chiêu tinh diệu tuyệt luân. Đối phương người tiểu , nói vậy kỳ lực khí khẳng định cùng bản thân có chỗ không bằng.

Cho nên , song phương giao thủ một cái , kia cầm côn đệ tử tựu mãnh dùng côn tìm Tiểu Phượng Minh kiếm , muốn dùng khí lực đem kiếm dập đầu bay , nhưng Tiểu Phượng Minh thân thể nhẹ nhàng , kiếm pháp phiêu hốt , chính là không chạm đối phương binh khí. Chỉ là vây bắt đối phương quay tròn loạn chuyển , đem đối phương đùa giỡn đầu óc choáng váng , một chút biện pháp cũng không.

Làm đánh tới chừng bảy mươi hiệp thời gian thì , Tiểu Phượng Minh tìm đúng cơ hội , sử dụng kiếm nhọn tại đối phương trên cánh tay rạch một cái , đem đối phương cánh tay họa thương , vết thương cũng không sâu , nhưng đồng dạng có thể dùng đối phương phải chịu thua.

Số sáu đài cao đến tận đây quyết ra tiến nhập vòng kế tiếp các đệ tử , theo thứ tự là: Cầm đao đệ tử Hô Duyên Chước , Ngụy Chí Hổ , dụng quyền chân Thôi Lượng , cuối cùng là Tiểu Phượng Minh 4 người.

Chủ kia cầm số sáu đài cao thanh niên nói: “Hôm nay tỷ thí đi ra này , ngày mai thu được tiến nhập hạ vòng tỷ thí 4 người tiếp tục tỷ thí , ” nói xong cũng cầm số bài đi hướng sơn cốc ở giữa đài cao.

Đoạn Mãnh đám người thấy Tiểu Phượng Minh dĩ nhiên lấy được vòng thứ 2 tỷ thí tư cách , tất cả đều đại hỉ không ngớt , bọn họ vây quanh Tiểu Phượng Minh trở lại ở sân , tất nhiên là một phen náo nhiệt.

Tới canh muộn , Tiểu Phượng Minh ăn xong cơm tối , một mình đi tới trăm trượng Sườn dốc.

Tiểu sư tỷ nhìn thấy Tiểu Phượng Minh , nụ cười trên mặt ngọt , mừng rỡ phi thường. Kéo cái Tiểu Phượng Minh tay của , nói: “Ta và mẹ đứng ở bên cạnh lưng chừng núi ngụ , thể nhìn ngươi tất cả tỷ thí , mẹ ở một bên một mực khen ngươi đây , nói ngươi nhỏ như vậy tựu không đơn giản , nữa lớn lên chút , thì càng nguy.”

Tiểu Phượng Minh nghe xong , bất giáccó chút ngượng ngùng , sắc mặt đỏ bừng nhìn về phía sư nương , sư nương cũng mặt mang dáng tươi cười , một bộ sủng ái thần tình.

Sư phụ Trương Lực cũng thật cao hứng , ha ha vừa cười vừa nói: “Phượng Minh , ta và chư vị Đường chủ , trưởng lão đều thể nhìn của ngươi tỷ thí. Bọn họ với biểu hiện của ngươi phi thường giật mình , đều đối với ngươi cảm thấy hứng thú vô cùng , thẳng hỏi ta lai lịch của ngươi. Cùng muốn nhận ngươi làm đồ đệ.”