Chương 18 : Thi đấu nhị

Nhật Nguyệt xuyên qua , hoa nở hoa tàn , thời gian bất giácgian lại quá khứ mấy tháng.

Cự bách luyện tiếng luận võ ngày càng ngày càng gần , những đệ tử khác cũng đã biết luận võ việc , nhưng đều bị báo cho biết , năm nay luận võ , bọn họ không thể tham gia , chỉ là đến lúc đó có thể đi vào quan sát , chúng đệ tử cùng rung động nổi giận phi thường.

Ngẫm lại cũng liền đều bình thường trở lại , bọn họ đến Lạc Hà Cốc bất quá 3 năm , so với những thứ kia đã huấn luyện 6 7 năm đệ tử , sự chênh lệch giữa bọn họ , có thể nghĩ.

Lần này luận võ , vãng giới tất cả tại bách luyện tiếng đệ tử cũng sẽ tham gia , tổng nhân số có 6 70 nhân , có nhập môn 4 5 năm , cũng có nhập môn Thâm… nhiều năm , từ 15 16 tuổi đến chừng 20 đệ tử đều có.

Nếu muốn ở tỷ thí trung đạt được thành tích tốt , khó khăn kia thật là không nhỏ , Tiểu Phượng Minh đối với lần này vẫn chưa để ở trong lòng , mỗi ngày chuyên cần tập võ nghệ.

Cuối cùng đã tới luận võ ngày , một thân xuyên thanh sam thanh niên đem Tiểu Phượng Minh đám người dẫn tới một chỗ lớn sơn cốc. Sơn cốc này thập phần quảng đại , tại trong sơn cốc có mười ngọn trượng độ cao đài cao , từng đài cao đều có mấy trượng rộng hẹp.

Lúc này , trong sơn cốc đã nhất nhóm nhóm đệ tử , đông nhất sóng , tây nhất sóng tụ chung một chỗ , chính lẫn nhau trò chuyện với nhau. Bốn phía đều là mặc thanh sam cùng màu rám nắng trường sam thanh niên , Tiểu Phượng Minh đều chưa từng thấy qua , xác nhận duy trì trật tự đệ tử.

Trong sơn cốc gian tụ chung một chỗ đệ tử , cũng đều là tham gia tỷ thí lần này.

Tới giờ Tỵ , tại chính giữa trên đài cao , đã có hơn 20 nhân , sư phụ Trương Đường Chủ cũng ở trong đó tựu tòa.

Lúc này , nguyên lai chủ trì đệ tử mới chọn nhóm Vương trưởng lão đi tới trước đài , cao giọng nói: “Lần này tham gia tỷ thí đệ tử , đều đến bên này cái đài lĩnh số bài , sau này căn cứ số bài từng đôi tỷ thí.”

Hắn thanh âm không lớn , thế nhưng ở đây mỗi người đều nghe được thanh thanh sở sở.

Tiểu Phượng Minh thấy , tất cả tham gia tỷ thí đệ tử đều Lục Tục tiêu sái lên đài cao , xuống tới thời gian thì , trong tay đều cầm 1 cái viết có dãy số trúc bài. Ngay sau đó , tại chúng đệ tử kinh ngạc nhìn soi mói , hắn đi theo tỷ thí đệ tử phía sau , cũng đi lên kia đài cao.

Có thể là Trương Đường Chủ báo cho biết quá phận lộ ra số bài nhân , cho nên cũng không có với Tiểu Phượng Minh đến có cái gì kinh ngạc. Tiểu Phượng Minh cầm một mặt viết có 45 số , mặt khác viết có bản thân bảng tên đi trở về mình nguyên lai đứng thẳng chỗ.

Đoạn Mãnh đám người thấy Tiểu Phượng Minh lại muốn tham gia thi đấu , cảm thấy hết sức ngạc nhiên , nhưng thấy đến Tiểu Phượng Minh trấn tĩnh hình dạng , cùng cũng không có qua đã quấy rầy hắn.

Vương trưởng lão thấy các đệ tử cùng lĩnh số bài , nói tiếp: “Lĩnh đến số bài đệ tử chú ý , số 1 đến số 8 đệ tử đến số 1 đài cao; số 9 tới 16 số đệ tử đến số 2 đài cao , 17 số tới 24 số đến số 3 đài cao , lấy loại này đẩy. Sau cùng 57 số đến 62 số đến số 8 đài cao. Từng trên đài cao lấy bốn gã đệ tử tham gia vòng kế tiếp tỷ thí.”

Chúng đệ tử sau khi nghe được đều cúi đầu lần nữa xác nhận trong tay mình số bài , xác định bản thân phải đến kia nhất đài cao , đồng thời chú ý có khả năng đụng phải những thứ kia đối thủ lợi hại , cũng không ở quan sát đối thủ , tốt sớm có chuẩn bị.

Vương trưởng lão còn nói thêm: “Từng trên đài cao đệ tử , y theo nhỏ nhất số cùng lớn nhất số , lần tiểu số cùng lần quý danh , lấy loại này đẩy , từng đôi tỷ thí. Thắng lợi 4 người nữa từng đôi tỷ thí , nữa thủ thắng hai người tự động tấn cấp. Thất bại 4 người cũng từng đôi tỷ thí , thắng lợi hai người cùng người thắng tổ thất bại hai người nữa từng đôi tỷ thí , thắng lợi hai người tấn cấp. Như có không rõ , có thể đến hỏi trên đài cao chủ trì người , bọn họ từ có sắp xếp. Tốt lắm , ngươi đều đi chỗ ở mình nơi đài cao.”

Tiểu Phượng Minh tay cầm số bài , thấy lên viết có 45 chữ số , âm thầm suy nghĩ hạ , liền tới đến ngọn có 6 chữ đài cao dưới , lúc này , đã có một người mặc màu rám nắng y phục sam thanh niên đứng ở trên đài cao mặt.

Lúc này , Đoạn Mãnh cùng mười mấy cùng hắn cùng đi đệ tử đi tới hắn chỗ ở đài cao hạ , la lên cho hắn trợ uy tạo thế.

Kia tông sam thanh niên thấy 8 người đều tới đài cao hạ , liền đội 8 người nói: “Đồng môn tỷ thí , điểm đến đó thì ngừng , không thể tuỳ tiện đả thương người tính mệnh , như nếu không tuân theo , chắc chắn trọng phạt. Tốt lắm , 41 số cùng 48 số lên đài , 42 số cùng 47 số chuẩn bị , những người còn lại lui qua một bên chờ đợi.”

Lúc này , có hai người đi lên đài cao , đem số bài giao cho kia tông sam thanh niên. Nhìn một chút hai người dãy số bài , hướng hai người gật đầu , sau đó nói: “Hiện tại có thể chính thức tỷ thí.”

Hai người kia với thanh niên kia nhất khom người xong , nhìn nhau một cái , cùng hướng đối phương liền ôm quyền , sau đó bày ra tư thế , hai người này một người dùng đao , một người sử dụng kiếm. Vừa lên đến liền lẫn nhau ra tuyệt chiêu , đấu ở tại cùng nhau.

Tiểu Phượng Minh nhìn kỹ quan sát hai người tỷ thí , nhất chun trà thời gian , hắn tựu phân biệt ra được hai người võ công cao thấp. Từ hai người chiêu số tinh thuần cùng đối phó với địch kinh nghiệm phán đoán , kia dùng đao người hơi cao một chút , không bao lâu là có thể phân ra thắng bại.

Quả nhiên không ra hắn sở liệu , thời gian không lâu sau , cái kia dùng đao đệ tử đã đem kia kiếm đệ tử chế trụ , thu được vốn cuộc tỷ thí thắng lợi.

Người thắng cao hứng hướng kia tông sam thanh niên nhất khom người , sau đó nhảy xuống đài , người thua mặt có chút vẻ xấu hổ , cúi người hành lễ xong , cũng ngượng ngùng nhảy xuống đài cao.

Lúc này , lại có hai người leo lên đài cao. Hai người này sử dụng binh khí đều là mộc côn. Tiểu Phượng Minh nhìn hai người chiêu số , biết hai người này đều là nhất lực hàng thập hội , đều là khí lực kinh người , muốn dùng cái nầy chiến thắng đối thủ.

Loại này đánh nhau , song phương tiêu hao thể lực hết sức nhanh chóng , không lâu sau , hai người này tựu phân ra được thắng bại.

Thứ 3 chống lại tràng người , thực lực kém cách xa , chỉ dùng chỉ chốc lát công phu , dụng quyền chân người đã đem đối phương trường thương đoạt được , thắng không tốn sức chút nào.

Tiểu Phượng Minh với kia sử dụng quyền cước người rất là bội phục , không sử dụng binh khí , chỉ dựa vào đôi bàn tay đối địch , chỉ thấy đem chiêu số cực kỳ tinh diệu , tiến thối có theo , để cho đem với võ công lại tiến thêm một bước lý giải.

Lúc này , còn chưa tỷ thí còn sót lại Tiểu Phượng Minh cùng 10 Thâm tuổi thanh niên. Hắn không chút hoang mang leo lên đài cao , đem số bài đưa cho ủng hộ thanh niên , quay đầu nhìn phía đối diện người , thấy kỳ tả hữu cầm trong tay đều cầm một thanh phía dưới 1 cái Nguyệt Nha , trước đoạn 1 cái móc quái binh khí. Bất giáccó chút ngạc nhiên , như vậy binh khí , trước đây chưa từng thấy qua , bất giáctrong lòng sửng sốt.