Chương 13 : Truyền nghề

Xuất ra cái kia tập , thượng thư Phiêu Liễu Thập Tam Thức.

Mở ra trang thứ nhất , viết nhất thiên tổng quyết , hắn nhìn kỹ một lần , là truyền thụ thế nào cùng chiêu số phối hợp vận khí công phương pháp bí quyết.

Hắn từng câu từng chữ nhìn tổng quyết , lúc nào cũng cùng kinh tuyến tương ứng chứng , bất tri bất giác đi vào vong ngã hoàn cảnh , cả cơm trưa đều không nhớ ăn.

Liên tiếp 5 ngày , Tiểu Phượng Minh mất ăn mất ngủ đắm chìm trong trong đó.

Hắn không chỉ đem tổng quyết nghiên cứu một phen , còn đem ngày đó khẩu quyết cũng cẩn thận lục lọi một lần.

Mỗi ngày buổi tối thời gian thì , hắn tựu y theo tổng quyết đả tọa nhập định. Ban ngày tinh lực chủ yếu đặt ở ngày đó Phiêu Liễu Thập Tam Thức bên trên.

Tại đây 5 ngày trong , hắn cảm giác mình thân thể có giòng nước ấm , ở trong người mạch lạc vùng trung du đi. Mỗi lần chạy một lần , cả vật thể tựu thoải mái không gì sánh được.

Ngày thứ 5 , Trương Đường Chủ đúng giờ xuất hiện ở trong viện , Đoạn Mãnh cùng Viên Khắc Kiệm đều hướng Trương Đường Chủ phô bày một lần bản thân 5 ngày sở học chiêu số.

Trương Đường Chủ thể nhìn , biểu tình không hề biến hóa , chỉ là chỉ điểm hai người chiêu pháp trung sai lầm chỗ.

Làm hỏi Tiểu Phượng Minh 5 ngày sở học thời điểm. Tiểu Phượng Minh thành thật mà nói còn không có chính thức luyện tập chiêu số , chỉ là tại nghiên tập tổng quyết cùng khẩu quyết.

Trương Đường Chủ nao nao , nắm Tiểu Phượng Minh tay trái , để cho đem án khẩu quyết vận hành một lần.

Y theo khẩu quyết , Tiểu Phượng Minh khống chế kia giòng nước ấm , ở trong người du tẩu một lần. Sau đó mở hai mắt ra , nhìn Trương Đường Chủ , không nói gì.

Khi hắn vận hành khẩu quyết thời điểm. Trương Đường Chủ liền yên lặng nhắm hai mắt lại.

Một lúc lâu , Trương Đường Chủ mới giương đôi mắt , nhìn kỹ Tiểu Phượng Minh nói: “Không nghĩ tới , ngươi dĩ nhiên là nhất luyện võ kỳ tài , mới ngắn ngũ ngày , là có thể luyện đến trình độ như vậy. Nếu như không phải là biết xuất thân của ngươi lai lịch , chắc chắn nghĩ đến ngươi trước đây bị cao nhân truyền thụ.”

Hắn nào biết đâu rằng , Tiểu Phượng Minh cả người huyết mạch , sớm đã thành đả thông. Võ công thế tục với Tiểu Phượng Minh mà nói giống như đi ăn vậy dễ. Chỉ bất quá cần một thanh chiếc đũa , một chén cơm mà thôi.

“Ngươi sáng sớm ngày mai đến phía sau núi trăm trượng Sườn dốc đến , ta tự mình dạy ngươi kiếm pháp.” Nói xong , nhìn một chút Tiểu Phượng Minh , xoay người rời đi.

Nghe Đường chủ nói như thế , Tiểu Phượng Minh không rõ cho nên , nhưng nhanh lên gật đầu đáp ứng.

Đoạn Mãnh hai người thấy Trương Đường Chủ đối với mình không có bất kỳ chỉ điểm tựu rời đi , bất giácđều có chút thất vọng , bất quá , rất nhanh bọn họ tựu lại đầu nhập vào tập võ trong.

Mặc dù không rõ , bản thân chỉ là vận hành một lần khẩu quyết , Trương Đường Chủ tựu nói mình là luyện võ kỳ tài , để cho hắn rất là hoang mang. Nhưng nghĩ tới ngày mai có thể chịu Trương Đường Chủ tự mình dạy cho kiếm pháp , bên trong tâm còn vui mừng phi thường.

Hắn không biết trăm trượng Sườn dốc người ở nơi nào , ăn cơm buổi trưa thời điểm , tìm được một người mặc Thanh Y đệ tử. Hỏi: “Sư huynh , ngươi tốt , ta có thể thỉnh giáo một chuyện không?”

Người đệ tử kia nhìn Tiểu Phượng Minh , biết là mới vừa vào chọn đệ tử , nghĩ đến là muốn thỉnh giáo võ công trung không hiểu địa phương , liền nói: “Tốt , vấn đề gì?”

“Không biết trăm trượng Sườn dốc tại Đan Vân Phong địa phương nào , làm sao đi? Mong rằng sư huynh báo cho biết một chút.” Tiểu Phượng Minh cung kính hỏi.

Người đệ tử kia nghi ngờ nhìn về phía Tiểu Phượng Minh , không biết người tiểu sư đệ này vừa tới không một năm , làm sao sẽ hỏi trăm trượng Sườn dốc. Thế nhưng cũng không hỏi kỹ , chỉ nói là đến:

“Ngươi theo Đan Vân Phong phía sau núi đông con đường kia , một mực hướng trong đi , về phía trước đi chừng năm dặm đã đến.” Tiểu Phượng Minh cung kính nói tạ.

Sáng sớm ngày thứ hai , ngày mới mới vừa sáng , Tiểu Phượng Minh tựu đứng dậy , về phía sau sơn đi đi , y theo kia sư huynh chỉ con đường.

Đi sắp tới 6 dặm tả hữu , phía trước xuất hiện 1 cái vách núi , tại đỉnh núi , có nhất tiểu viện tử , bốn phía dùng ly ba vòng lên. Trung gian có mấy gian phòng xá , phòng xá trước sau trồng một ít rau dưa.

Đang đến gần vách núi một khối tảng đá lớn bên trên , có một người ngồi xếp bằng. Làm Tiểu Phượng Minh đến gần trước , đúng là Trương Đường Chủ. Hắn nhanh lên khom người thi lễ: “Trương Đường Chủ , người khỏe , Tần Phượng Minh cho ngài thỉnh an.”

Trương Đường Chủ mở hai mắt ra , thấy Tiểu Phượng Minh tôn sư trọng đạo. Rất là vui mừng: “Ừ , tốt , tới thật sớm.”

“Không dám để cho lão nhân gia ngài đợi lâu , trời vừa sáng liền chạy đến.” Tiểu Phượng Minh cung kính đáp.

Trương Đường Chủ gật đầu. Nói: “Ngươi với tổng bí quyết tâm pháp đã rất quen thuộc , hiện tại , ta sẽ dạy ngươi bộ kia Phiêu Liễu Thập Tam Thức , ngươi trước xem ta luyện một lần lại nói.”

Nói xong , hắn cầm lấy bên người nhất thanh bảo kiếm , ‘Thương lang một tiếng , Tiểu Phượng Minh chỉ cảm thấy trước mắt sáng lên một tia sáng.

Trương Đường Chủ chậm rãi đi xuống tảng đá lớn. Bấm tay niệm thần chú hình thái , đem bảo kiếm Vũ động. Tiểu Phượng Minh chỉ cảm thấy trước mắt điện quang bay lượn. Chỉ thấy một đoàn tia sáng xoay tròn , nhìn không thấy Trương Đường Chủ thân ảnh.

Làm Trương Đường Chủ đem trọn bộ kiếm pháp luyện xong , nhìn kinh ngạc Tiểu Phượng Minh , mặt lộ mỉm cười. Hỏi: “Ngươi cảm giác làm sao?”

Tiểu Phượng Minh lúc này mới giật mình tỉnh giấc , khom người nói: “Đệ tử chỉ thấy một đạo bạch quang đang bay múa , còn lại cái gì cũng không thấy.”

Trương Đường Chủ gật đầu , nói: “Ta không phải là quen kiếm người , này sáo kiếm pháp là phu nhân ta người dạy , hôm nay , ta đã đem tới truyền thụ cho ngươi.”

Nghe Trương Đường Chủ nói như thế , Tiểu Phượng Minh lập tức quỳ trên mặt đất , dập đầu nói: “Đệ tử định sẽ không phụ bộ kiếm pháp này.”

Trương Đường Chủ đứng , không để cho Tiểu Phượng Minh đứng dậy ý tứ , nói: “Ta tuy là bách luyện đường đường chủ , nhưng mười mấy năm qua , chỉ lấy qua hai gã đệ tử thân truyền , đó cũng là 7 8 năm trước việc , ngươi tính là cái thứ 3 ah.”

Tiểu Phượng Minh mừng rỡ như điên , quỳ trên mặt đất lại dập đầu ba cái. Miệng nói “Sư phụ ở trên , xin nhận đệ tử Tần Phượng Minh cúi đầu.”

Loại Tiểu Phượng Minh dập đầu hết 3 cái đầu , Trương Đường Chủ mới để cho hắn đứng dậy.

Trương Đường Chủ nhìn về phía Tiểu Phượng Minh , mắt lộ ra vẻ vui mừng , từ từ địa nói: “Đại sư huynh của ngươi kêu Dương Lan , hiện tại tại Thần Cưu Đường hiệu lực , Nhị sư huynh kêu Lữ Hiên , hiện tại Tật Phong Đường hiệu lực , hai người bọn họ đều quen chưởng pháp , được ta chân truyền. Ngươi tuy rằng không quen chưởng pháp , nhưng tập được phu nhân ta kiếm pháp , coi như là chúng ta nội đệ tử.”