Chương 17 : Thi đấu nhất

Tiểu Phượng Minh đương nhiên không biết , mọi người luận võ Toàn quá trình đều đã bị sư phụ thấy , cũng đạt được khẳng định.

Tỷ thí qua đi , thời gian lại hồi phục đến ngày xưa tiết tấu.

Ngày hôm đó sáng sớm , Tiểu Phượng Minh đi tới ăn cơm nơi , lúc này đã có thật nhiều đồng môn tại ăn điểm tâm , hắn tìm một chỗ ngồi xuống.

Nhưng vào lúc này , nghe phía sau trên bàn hai người tại lẫn nhau trò chuyện với nhau cái gì.

Lúc bắt đầu , vẫn chưa làm sao chú ý , nhưng hắn đột nhiên nghe được 1 cái nói:

“Nghe nói Lâm sư huynh trong khoảng thời gian này luyện đến rất chăm chỉ , hắn Phục Hổ Côn Pháp đã luyện đến tầng thứ 5. Sang năm thi đấu nhất định có thể thắng lợi , tiến nhập tinh anh tiếng.”

Tên còn lại giống như với kia Lâm sư huynh không thế nào cảm thấy hứng thú , lạnh nhạt nói:

“Đó cũng không nhất định , cái khác vài cái có sức cạnh tranh cũng rất lợi hại , đều so năm kia lợi hại hơn. Nói không chừng còn đệ tử khác ngang trời xuất thế cũng không nhất định. Nếu muốn ở tỷ thí trung thắng lợi , cũng không phải là dễ dàng sự tình.”

Tiểu Phượng Minh nhất thời sửng sốt , thi đấu? Hắn nguyên lai cũng nghe nói một ít , thế nhưng cụ thể làm sao , hắn còn không có hiểu rõ.

Ngay sau đó , hắn xoay người , nhìn một chút hai người , hai người đều có 15 16 tuổi. Cùng không biết , xác nhận lên giới chọn nhóm đệ tử.

Tiểu Phượng Minh đứng dậy , đi tới hai người kia trước người , khom người thi lễ , sau đó cung kính nói:

“Nhị vị sư huynh , quấy rối một chút , tiểu đệ có một chuyện nghĩ hướng nhị vị sư huynh hỏi thăm một chút , chẳng biết có được không có thể báo cho biết tiểu đệ một chút?”

Hai người nhìn một chút hắn , phát hiện chỉ 12 13 tuổi niên kỉ kỷ , biết là đệ tử mới. Sắc mặt lộ ra không vui chi Thần , nhìn tại đều là đồng môn phân thượng , nhàn nhạt nói:

“Không biết ngươi có chuyện gì muốn hỏi , nếu như không quá phiền phức , chúng ta có thể với ngươi giải thích một … hai ….”

Tiểu Phượng Minh vừa cười vừa nói: “Không phiền phức , ta chỉ là muốn hướng nhị vị sư huynh thỉnh giáo một chút , vừa mới nói thi đấu là chuyện gì xảy ra?”

Hai người kia vừa nghe , ban đầu không vui thần tình , lập tức thay đổi rất nhiều , một người trong đó có vẻ có chút hưng phấn nói:

“Nguyên lai là chuyện này nha , ngươi không rõ , đến cũng tình hữu khả nguyên , 3 năm sau , chư vị giáo tập mới có thể nói cho kể lại cùng các ngươi nói , ngươi đã muốn biết , chúng ta có thể sớm nói cho ngươi biết một điểm.”

Người nọ điều trị một chút suy nghĩ , nói tiếp: “Muốn nhắc tới bản môn thi đấu , đây chính là quan hệ đến chúng ta tất cả tại bách luyện tiếng huấn luyện đệ tử đại sự , thi đấu chính là bách luyện tiếng đệ tử cách mỗi 3 năm luận võ một lần , thu được trước hai mươi danh người , tựu có thể vào tinh anh tiếng tiếp tục tu luyện , tinh anh tiếng chính là bản môn chỗ tinh hoa.”

Tên còn lại nói tiếp: “Tại luận võ ở giữa , như biểu hiện ra sắc , cũng có khả năng bị kia Đường chủ , cái trưởng lão chọn trúng , sau đó đầu nhập bọn họ hạ , đây chính là một bước lên trời.” Nói xong , vẻ mặt hướng tới vẻ.

“Thế nhưng tỷ thí lần này , phải không yêu cầu ngươi tân tiến đệ tử tham dự , ngươi chỉ có thể đợi 3 năm sau đó mới có thể tham gia.”

Hai người tự thuật cực kỳ tường tận , Tiểu Phượng Minh nghe được tỉ mỉ , với bách luyện tiếng cái gọi là thi đấu cuối cùng cũng có 1 cái tương đối rõ ràng nhận thức , hắn cảm kích hướng hai người nhất khom người , sau khi nói cám ơn một lần nữa ngồi về bản thân chỗ ngồi.

Lúc này , trong lòng hắn thập phần bất bình tĩnh. Bản thân trải qua một năm này nhiều khổ luyện , Phiêu Liễu Thập Tam Thức tinh chín trình độ đã tiến rất xa. Cùng sư tỷ so chiêu thời điểm , đã có thể cùng nàng tương xứng.

Tuy nói sư tỷ không đem hết toàn lực , nhưng là mình cũng đồng dạng có lưu chỗ trống.

Nghe sư nương theo như lời , sư tỷ tại cùng thế hệ đệ tử trong đã người nổi bật , có thể đem nàng chiến thắng người , đã rồi không nhiều lắm. Như bản thân sang năm tham gia tỷ thí , hẳn là có thể có thu hoạch.

Nghĩ tới đây , Tiểu Phượng Minh trong lòng không khỏi hưng phấn.

Vội vã hết cơm , thẳng đến trăm trượng Sườn dốc đi. Đến rồi trăm trượng Sườn dốc , mới phát hiện , sư phụ sư nương cùng không tại , không biết đi nơi nào. Chỉ phải hậm hực mà quay về.

Liên tiếp vài ngày , mỗi ngày như vậy , về sau , tại nhất giáo tập trong miệng biết được.

Nguyên lai , Trương Đường Chủ dẫn người đi dưới sự an bài nhóm đệ tử tuyển chọn việc , sư nương mang theo sư tỷ đi mình sư môn. Bởi các nơi cự ly Lạc Hà Cốc chừng không đồng nhất , về mỗi 3 năm chọn nhóm tiểu đệ tử việc , đều lấy sớm một năm bắt tay vào làm án sắp xếp.

Bất đắc dĩ , Tiểu Phượng Minh đem tỷ võ sự buông , lại toàn thân toàn ý đầu nhập vào tập võ trong.

Một ngày này , Đoạn Mãnh đột nhiên đi tới Tiểu Phượng Minh căn phòng của , mặt mang sắc mặt vui mừng đưa cho hắn một phong thư.

Hắn nhanh lên nhận lấy , là đại ca Tần Tường gửi tới. Hắn đã hồi lâu không có nhà dặm âm tín , nhìn thấy đại ca gởi thư , lập tức đại hỉ , vội vàng mở ra.

Đại ca ở trong thơ nói cho hắn biết , hắn gửi cho nhà 30 lượng bạc đã thu được , phụ mẫu , gia gia nãi nãi đều mạnh khỏe , gọi hắn không cần lo lắng , bản thân chiếu cố tốt bản thân , an tâm tập võ.

Tiểu Phượng Minh lòng của bất giácbay trở về cái kia tiểu sơn thôn , gặp được gia gia nãi nãi , phụ thân , mẫu thân , hắn rời nhà đã đem gần hai năm.

Như vậy lớn lên thời gian rời xa phụ mẫu , với 1 cái 11 12 tuổi hài tử , đem nội tâm tưởng niệm còn là rất khắc sâu , hắn nghĩ phụ mẫu , tâm lý rất là bất bình tĩnh. . .

Một tháng sau , Tiểu Phượng Minh rốt cục gặp được xa cách đã lâu sư phụ , vấnan xong , Tiểu Phượng Minh đem bản thân dự định tham gia sang năm tỷ võ sự nói cho Trương Đường Chủ.

Trương Đường Chủ nghe xong Tiểu Phượng Minh mà nói , trầm ngâm hồi lâu , mới ngẩng đầu nhìn hắn , nói:

“Phượng Minh , tham gia sang năm tỷ thí , không là không cho phép. Chỉ là tuy nói võ công của ngươi có một ít căn cơ , nhưng là cùng những thứ kia tập võ ngũ 6 năm sư huynh so sánh với , chênh lệch vẫn còn không nhỏ , như ngươi cố ý tham gia , hi vọng ngươi có chuẩn bị tâm lý.”

Tiểu Phượng Minh nghe xong sư phó giải thích , không có bất kỳ do dự nào , lập tức đáp , “Thỉnh sư phụ yên tâm , ta tham gia tỷ thí , vẫn chưa muốn đi vào trước hai mươi danh , chỉ là muốn tăng bản thân kinh nghiệm thực chiến , tổng tự mình một người tập luyện , không trải qua đánh nhau , tựu không phát hiện được mình không đủ. Còn xin sư phụ có thể đáp ứng ta mới tốt.”

Trương Đường Chủ thấy Tiểu Phượng Minh đã quyết định quyết tâm , cũng sẽ không nhiều lời. Để cho hắn trở lại hảo hảo chuẩn bị.