Chương 11 : Công pháp

Thấy Đường chủ như vậy , hai người tất cả đều vẻ mặt hoang mang , không biết vì sao gọi mình , cùng Đoạn Mãnh nhìn nhau liếc mắt , cất bước đi theo Trương Đường Chủ phía sau.

Được kêu là Viên Khắc Kiệm người , chính là người thứ nhất leo lên Thúy Trúc Phong thiếu niên.

Tiến nhập đại điện , Trương Đường Chủ đảo ngược thân hình , nhìn chăm chú vào 3 người , mặt lộ vẻ tươi cười , chốc lát nói:

“Lần này tuyển chọn , ngươi 3 người biểu hiện cực kỳ xông ra , trải qua cùng Vương trưởng lão đàm phán , đem ba người các ngươi làm trọng điểm đệ tử , có bản tọa chuyên môn giáo sư , hi vọng không để cho ta thất vọng.”

Nghe Đường chủ nói như thế , 3 người nghe nhất thời sửng sốt , đỡ lấy tựu mặt lộ vẻ vui mừng , tâm tình dâng trào phập phồng , đồng thời khom người thi lễ: “Thỉnh Đường chủ yên tâm , chúng ta định sẽ không cô phụ Đường chủ hi vọng , nhất định khắc khổ tập võ.”

Nhìn mặt tiền tam danh thiếu niên , Trương Đường Chủ sắc mặt dần hiện ra mỉm cười , chậm rãi gật đầu: “Ngươi nhưng có bản thân sở hữu võ công sao?”

Chốc lát , Đoạn Mãnh thứ nhất đi ra , cung kính đáp: “Bẩm Đường chủ , tại gia thời điểm , từng cùng phụ thân học qua một ít thương pháp , nếu như có thể , ta tựu tập luyện thương pháp.”

Viên Khắc Kiệm nhớ một hồi , khom người nói: “Ta từng cùng trong nhà hộ viện học qua một ít đao pháp , cảm giác thật là ưa thích , hi vọng sau này còn có thể học đao.”

Trương Đường Chủ gật đầu sau nhìn chăm chú vào Tiểu Phượng Minh , Tiểu Phượng Minh nghiêng đầu suy nghĩ chỉ chốc lát , sắc mặt đỏ lên:

“Ta không cái gì ưa thích binh khí , từ nhỏ đi theo phụ thân săn thú , dùng qua dĩa ăn , nhưng cảm giác dĩa ăn săn thú còn có thể , cùng nhân đánh nhau , tựu hơi lộ ra không xong.”

Thấy 3 người trả lời xong xong , chỉ hơi trầm ngâm , chậm rãi nói:

“Đoạn Mãnh , ta truyền cho ngươi một bộ Bá Vương Thương , thương này pháp tướng truyền là thời cổ Bá Vương sáng chế , sử dụng thật là uy mãnh , rất hợp ngươi tính cách.”

“Viên Khắc Kiệm , ta có một bộ Bôn Lôi Đao pháp , đao này pháp nếu như tập luyện thành công , vận chuyển thời gian thì tiếng như sấm đánh , vậy do khí thế , là có thể khiến người ta sinh ra vài phần hàn ý.”

“Tần Phượng Minh , ngươi không ưa thích binh khí , có thể trước hết nghĩ nghĩ , loại có quyết định , nữa nói cho ta biết , bất quá không muốn quá lâu.”

Không nghĩ tới Trương Đường Chủ hội nói như thế , Tiểu Phượng Minh tâm lý thật cao hứng , hoàn toàn không có rời nhà thời gian thì sợ hãi.

“Ngươi mỗi ngày buổi chiều , buổi tối ở bên phải Thiên Cân phu tử học chữ , cơ thể người cốt cách , kỳ kinh bát mạch loại cơ bản võ học tri thức. Nửa năm sau , nữa theo ta học tập võ nghệ.”

“Nửa năm này trong , mỗi ngày buổi sáng , cần luyện tập lực cánh tay. Mỗi ngày đưa hai mươi cân khoá đá , mỗi tay các 200 lần. Không được lười biếng , như bị ta phát hiện , không thể đạt được con số , ổn thỏa trọng phạt. Ngươi trở lại đem tự thân vật phẩm chỉnh lý , sau đó đến đại điện sau phía đông nhất sân ở.”

3 người khom người thi lễ , rời khỏi đại điện. Phát hiện đại điện ngoại những đệ tử còn lại đã rồi tán đi.

Trở lại từng người nơi ở , thu thập lên bản thân y phục cùng vật phẩm tùy thân , đến đến đại điện sau đông trong viện.

Trong sân có phòng ốc mười gian , bên trong thiết lập giường chiếu bốn cái , lúc này , đã đổ đầy 7 gian , vừa lúc còn thừa ba gian , 3 người không khách khí nữa , tựu đều tự tìm một gian.

Cái khác tân tiến đệ tử nhìn thấy 3 người , cùng có căm giận vẻ , tất cả đều biểu hiện ra với 3 người không phục thái độ , nghĩ đến là giáo viên đã báo cho biết bọn họ nguyên do.

Vào buổi trưa , trong sân tiến đến một gã mặc thanh sắc trường sam thanh niên , đưa bọn họ mang đến đại điện phía tây trong rừng rậm , bờ rừng có phòng ốc số gian , báo cho biết nơi này là đi ăn chỗ , sớm trung muộn đều tới đây ngụ đi ăn cơm.

Tại lúc tới trên đường , Tiểu Phượng Minh phát hiện bờ rừng còn có vài chỗ sân , từng trong sân đều có thật nhiều mặc áo xám thiếu niên , nghĩ đến này đây trước trúng cử đệ tử.

Ăn cơm trưa , trở lại kia ngụ sân , Tiểu Phượng Minh thấy Viên Khắc Kiệm biểu tình vắng lặng , không biết đem ý gì. Ngay sau đó đến Đoạn Mãnh gian phòng , nói đến cùng đi mấy người , đối với bọn họ không thể trúng cử , đều là thổn thức không ngớt.

Đang ở nói chuyện phiếm thời điểm , chỉ nghe trong sân có người gọi: “Lần này mới trúng cử đệ tử , mau mau ra đây , mang bọn ngươi đi lĩnh y phục.”

Hai người rất nhanh đi tới trong viện , thấy 1 cái chừng 20 tuổi thanh niên , mặc thanh sam đứng ở ở giữa. Thấy mọi người tất cả đều đến đông đủ , liền nói: “Ngươi đi với ta lĩnh các ngươi vật phẩm.”

Nói xong , không cần phải nhiều lời nữa , trực tiếp đi một chút xuất viện tử. Mọi người không dám nói lời nào , theo thật sát sau đó.

Đến đến đại điện bên trái thiền điện ngụ , thấy có một người mặc thanh sam thanh niên ngồi bên trong , dẫn bọn hắn tới thanh sam thanh niên đi lên hai bước: “Vệ Minh , những thứ này đều là lần này mới chọn đệ tử , bọn họ là đến lĩnh vật phẩm.”

Đồng thời , lại chỉ vào Đoạn Mãnh , Viên Khắc Kiệm , Tần Phượng Minh 3 người đạo: “Lúc này Trương Đường Chủ tự mình chỉ định ba gã đệ tử.”

Ngồi thanh sam thanh niên nhanh lên đứng lên , nhìn một chút 3 người , tràn đầy vẻ hâm mộ: “Ba vị sư đệ thật là may mắn , vừa tới thì phải Đường chủ thưởng thức , sau này định có thể trở nên nổi bật.”

Nói đưa qua 3 cái cổ cổ nang nang bao quần áo , phân biệt đưa cho 3 người. Đồng thời lại tự mình phân biệt đưa cho Đoạn Mãnh cùng Viên Khắc Kiệm nhất kiện binh khí , một cây trường thương cùng một thanh hậu bối đao.

3 người vội vã tiếp nhận , trên mặt cung kính dị thường: “Không dám , thật cảm tạ sư huynh.” Lúc này , có cái khác mặc thanh sam thanh niên đem bao quần áo giao cho còn lại mọi người.

Lĩnh hết vật phẩm , trở lại ở lại , Tiểu Phượng Minh đem bao quần áo mở ra , thấy bên trong có hai bộ quần áo màu xám tro , 3 lượng tán bạc vụn lưỡng , 1 cái sắt chế thẻ bài , mặt trên viết có hai chữ , thế nhưng , Tiểu Phượng Minh còn không nhận biết.

Hắn cầm quần áo thay , đem thẻ bài đọng ở bên hông , nguyên nhân hắn thấy Lạc Hà Cốc mọi người bên hông đều treo có một tấm bảng , nghĩ đến cái này tấm bảng chính là chứng minh thân phận.

Sáng sớm hôm sau , ăn xong điểm tâm , Tiểu Phượng Minh tự giác đi tới trong viện , thấy sân dựa vào tường vị trí , chất đống đến hơn mười người khoá đá , liền tùy tiện đưa qua 1 cái khoá đá , bắt đầu đưa luyện.

Thời gian không lâu sau , Đoạn Mãnh cùng Viên Khắc Kiệm cũng xuất hiện ở trong viện. Những hài tử khác thì từng người đi hướng bên ngoài viện cánh rừng ở chỗ sâu trong , nghĩ đến giáo viên ở nơi nào chỉ điểm mọi người.

Cái này khoá đá , tuy nói chỉ hai mươi cân , nhưng đối với một gã chừng mười tuổi hài tử mà nói , vẫn còn có chút độ khó , mỗi đưa nhị ba mươi hạ , Tiểu Phượng Minh tựu được nghỉ ngơi một hồi , chỉ cần hơi nhất nghỉ ngơi , thể lực lập tức khôi phục , nhưng đưa hết quy định số lần , cũng tìm gần 1 cái lúc tới thần.

Thấy mặt khác Đoạn Mãnh cùng Viên Khắc Kiệm 2 cái còn đang rèn đúc. Tiểu Phượng Minh liền về tới gian phòng của mình.

Xuất ra kia 3 lượng bạc , âm thầm tính toán , nửa năm sau thì có gần hai mươi lưỡng , đến lúc đó nghĩ biện pháp khiến người ta mang về nhà trung , trong nhà ăn mặc cũng không cần phát sầu. Hắn cẩn thận đem ngân lượng cất xong.