Chương 12 : Rình coi

Ăn xong cơm trưa , đến đến đại điện bên phải thiền điện , đã có rất nhiều thiếu niên ngồi ở thiền điện trung. Mỗi người bọn họ tìm 1 cái ngụ địa phương ngồi xuống.

Nhất thời gian uống cạn chun trà sau , một người mặc màu rám nắng trường sam lão giả đi đến , nhìn một chút ngồi phía dưới thiếu niên , thanh âm trầm ổn nói: “Sau này đi theo ta hiểu biết chữ nghĩa. Ngắm ngươi chăm chú học tập.”

Chúng hài tử tất cả đều đứng lên , đang cho lão giả kia thi lễ. Sau đó ngồi xuống nghe lão giả kia giáo sư.

Như vậy , mỗi ngày buổi sáng tinh luyện khoá đá , buổi chiều , buổi tối hiểu biết chữ nghĩa.

Sau nửa tháng , thầy đồ xuất ra một bức cơ thể người đồ hình , bắt đầu giáo sư cơ thể người cốt cách , mạch lạc cùng huyệt đạo phương vị.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Một ngày này , buổi sáng luyện xong khoá đá , cảm giác được Đan Vân Phong thời gian dài như vậy , còn chưa từng tỉ mỉ thưởng thức qua nơi này phong cảnh , ngay sau đó liền đối với Đoạn Mãnh hai người rằng muốn đến hậu sơn nhìn , sau đó Tiểu Phượng Minh một thân một mình hướng Đan Vân Phong phía sau núi đi đi.

Đan Vân Phong phía sau núi cây cối hành hành , một cái uốn lượn đường nhỏ đưa về phía rừng cây ở chỗ sâu trong. Thưởng thức ven đường phong cảnh , để cho hắn lưu luyến vong phản , bất tri bất giác đi ra thật xa.

Giữa lúc hắn quên mất đường về thời điểm , thình lình nghe đến phía trước truyền đến ‘Quét quét’ thanh âm.

Hắn bước nhanh đi về phía trước , bò lên trên một khối tảng đá lớn , hướng thanh âm ngụ nhìn lại , thấy ở phía trước 1 cái nơi sơn cốc , có một thân xuyên y phục rực rỡ nữ tử , chính dáng điệu uyển chuyển huy vũ đến nhất bả trường kiếm.

Thấy nàng kia vũ động trường kiếm , phảng phất tiên nữ hạ phàm , dáng người duyên dáng không gì sánh được , trường kiếm tại đem trong tay , như có linh tính thông thường. Hắn chưa phát giác ra thấy ngây người , trong miệng bất giác kêu một tiếng tốt.

Nàng kia nghe được có người tiếng , lập tức dừng thân hình , ôm kiếm hướng Tiểu Phượng Minh phương này hướng trông lại.

Chỉ thấy , người thiếu nữ kia như tiên tử vạy đạp ngọn cây , mấy cái lên xuống đã đến phụ cận.

Tiểu Phượng Minh cả kinh đứng ở trên núi đá , nhìn mới vừa rồi còn tại vài chục trượng Viện thiếu nữ , nhất thời sững sờ ở đương tràng.

Hắn không biết , cô gái kia thế nào nhanh như vậy tiệp liền đi tới trước mặt mình. Nhìn trước mắt dung mạo xinh đẹp , nhưng mặt hàm vẻ giận thiếu nữ , tâm tình một trận dâng trào. Lớn như vậy , chưa từng thấy qua tốt như vậy nhìn nữ hài.

Cô gái kia căm tức nhìn Tiểu Phượng Minh , nhìn thấy hắn mặc áo xám , tuổi tác tại chừng mười tuổi tả hữu , liền vắng lặng nói: “Ngươi là năm nay tân tiến đệ tử ah , vì sao rình coi ta luyện võ?”

Hắn từ nhỏ thông tuệ , tuy nói trong lòng khẩn trương , nhưng là vẫn lập tức trở về đạo: “Ta không biết tỷ tỷ ở đây luyện võ , chẳng qua là cảm thấy buồn chán , tới đây ngụ đi một chút , không cẩn thận thấy. Còn xin tỷ tỷ tha thứ ”

Cô gái kia nhìn Tiểu Phượng Minh vẻ mặt trấn tĩnh hình dạng , tựa hồ không giống như là đang nói dối , liền thản nhiên nói:

“Mặc kệ ngươi có đúng hay không cố tình , thế nhưng nơi này có nhiều xà trùng dã thú , ngươi còn là mau chút hồi ah. Không thì thế nhưng có nguy hiểm tánh mạng.”

Nói xong , không để ý tới nữa Tiểu Phượng Minh , xoay người 1 cái toát ra , thân thể đã tại 1 trượng bên ngoài , mấy lên xuống hạ , phương tung biến mất.

Tiểu Phượng Minh kinh ngạc nhìn thiếu nữ phương hướng rời đi. Tâm lý với cô gái kia triển hiện thân pháp cùng kiếm pháp tràn đầy hướng tới. Hắn hạ quyết tâm , sau này mình đi học quen kiếm pháp.

Ngày thứ hai , hắn liền tìm được Trương Đường Chủ , nói cho hắn biết muốn học quen kiếm pháp cùng kia toát ra phương pháp. Trương Đường Chủ nghe xong , không nói cái gì , chỉ là để cho hắn tiếp tục luyện tập thể lực cùng học chữ.

Lúc bắt đầu , Tiểu Phượng Minh mỗi ngày đưa khoá đá cần hơn một canh giờ khả năng hoàn thành nhiệm vụ , càng về sau , nửa canh giờ là có thể hoàn thành Trương Đường Chủ bố trí được nhiệm vụ. Nghĩ đến thể lực của mình tăng lên không ít.

Trương Đường Chủ âm thầm chú ý 3 người , trong lòng cũng vui mừng không ngớt , hắn phát hiện cái kia Tiểu Phượng Minh biểu hiện , là các đệ tử trung nhất xông ra 1 cái.

Hắn không rõ , 1 cái 11 tuổi tả hữu hài tử , khí lực là ở đâu ra. Chính là mình năm đó , cũng không có Tiểu Phượng Minh luyện tập thời gian thì dễ dàng hình dạng.

Trải qua qua nửa năm biết chữ học tập , mọi người đã biết không ít về võ công , cơ thể người huyệt vị chữ , cũng đã với thân thể người lên kỳ kinh bát mạch , mười hai kinh chính , cốt cách mạch lạc , quanh thân huyệt đạo phương vị đều rất sáng tỏ. Đã có đủ học tập cao thâm võ công cơ sở.

Một ngày này ăn xong điểm tâm , 3 người đang muốn đến trong viện đề luyện khoá đá. Trương Đường Chủ đột nhiên xuất hiện ở 3 người trước mặt.

Tam thiếu niên đi tới sau đó , đồng thời khom người thi lễ: “Tham kiến Trương Đường Chủ.”

Trương Đường Chủ gật đầu , nói: “Hôm nay , tựu truyền cho các ngươi chính thức võ công , đây là 3 quyển bí kíp , chính các ngươi hảo hảo tìm hiểu.”Nói phân biệt đưa cho 3 người mỗi người một quyển tập.

Tiểu Phượng Minh tiếp nhận mình tập , chỉ thấy tập bìa mặt viết “Phiêu Liễu Thập Tam Thức” . Hắn không có mở ra , chỉ là đem kia tập cẩn thận thiếp thân cất xong.

Thấy 3 người đều thu hồi bí kíp , Trương Đường Chủ nói tiếp “Đồng thời , ta muốn truyền cho các ngươi một bộ khinh thân khẩu quyết , hiện tại ngươi đi theo ta”, nói , liền hướng sân bên ngoài đi đến.

3 người không dám chậm trễ , theo thật sát ở phía sau , một bữa cơm công phu , 3 người tới một chỗ u tĩnh chỗ , Trương Đường Chủ dừng lại thân hình , xoay người lại đối mặt ba người nói:

“Bộ này khẩu quyết , mặc dù không phải cái gì tuyệt đỉnh khinh công , thế nhưng ở trong võ lâm cũng tiếng tăm lừng lẫy , ngươi cần tâm ký ức , đem khẩu quyết đều nhớ ở trong lòng , không được chuyển cáo người khác , nghe hiểu chưa?”

3 người cùng đều gật đầu , hồi đáp: “Nhất định cẩn tuân Đường chủ tới mệnh , dụng tâm ký ức , không nói cho người khác. :

Trương Đường Chủ gật đầu , liền không cần phải nhiều lời nữa , đỡ lấy cũng chậm chậm cho phép tụng ra nhất thiên khẩu quyết. Một câu câu giáo sư cho 3 người.

3 người nhất thời bất chấp hiểu rõ , chỉ là dụng tâm ký ức. Bộ này khẩu quyết cũng không phải rất dài , chỉ chính là lưỡng 300 chữ , làm Trương Đường Chủ niệm xong lần thứ tám thời gian thì , 3 người mới đều nhớ kỹ.

“Cách mỗi 5 ngày , ta sẽ đến ngươi ở sân chỉ điểm ngươi , như có không biết , có thể hỏi ta , tốt lắm , ngươi đi tự mình luyện ah.” Nói xong , xoay người ly khai 3 người , tiêu thất tại mật lâm thâm xử.

3 người nhìn lẫn nhau một cái , cùng đều không nói gì , sau đó , quay người trở lại gian phòng của mình.