Chương 14 : Kiếm pháp

Lẳng lặng nghe sư phụ nói , trong lòng bất giácthoải mái phập phồng , nghĩ đến chính mình hai vị kia sư huynh đã là Lạc Hà Cốc tinh anh đệ tử.

“Ta còn có một nữ nhi , năm nay 15 tuổi , một hồi cho ngươi nhận thức một chút. Hiện tại ta chính thức truyền cho ngươi kiếm pháp. Trước đem thức thứ nhất truyền cho ngươi , nhìn cho kỹ.”

Trương Đường Chủ nói xong , bày ra tư thế , từng chiêu từng thức chậm rãi diễn luyện.

Tiểu Phượng Minh chăm chú nhìn. Tay theo Trương Đường Chủ động tác , cũng chậm chậm vũ động.

Nhìn sư phụ đem thức thứ nhất luyện xong , Tiểu Phượng Minh nhắm hai mắt lại , tâm lý yên lặng suy tư về vừa mới sư phó động tác.

Tuy nói bộ kiếm pháp này chỉ 13 đường , thế nhưng mỗi một thức lại phân 8 chiêu , nhất chiêu lại có 8 cái biến hóa. Cho nên thật là phức tạp.

Tiểu Phượng Minh yên lặng suy tư , tay cũng theo đó vũ động , bất tri bất giác qua nửa canh giờ , trong thời gian này , Trương Đường Chủ chỉ là đứng ở một bên , mặt lộ mỉm cười nhìn Tiểu Phượng Minh. Không có lên tiếng cắt đứt.

Lại qua một lúc lâu , Tiểu Phượng Minh mới mở hai mắt ra , vẻ mặt thản nhiên vẻ: “Sư phụ , bộ kiếm pháp này rất là phức tạp , ta nghĩ thỉnh sư phụ nữa diễn luyện một lần khỏe không?”

Trương Đường Chủ không nói gì , nhắc tới bảo kiếm , lại đem thức thứ nhất diễn luyện một lần. Tiểu Phượng Minh chăm chú nhìn , sau khi xem xong , lần nữa nhắm mắt lại , lại rơi vào trầm tư.

Nhất chun trà thời gian sau , hắn mở mắt , từ dưới đất nhặt lên nhất nhánh cây , y theo vừa mới sư phụ vậy , từng chiêu từng thức luyện.

Trương Đường Chủ nhìn Tiểu Phượng Minh luyện xong , lộ ra vẻ vui mừng , trong thanh âm mang theo hưng phấn chi ý , hướng về phía chẳng biết lúc nào xuất hiện ở ngoài cửa viện nhị người nói:

“A vi , ngươi thấy qua thiên tài như thế không có , ta chỉ giảng Phiêu Liễu Thập Tam Thức thức thứ nhất diễn luyện hai lần , tựu có thể luyện không sai chút nào.”

Tiểu Phượng Minh đang muốn hướng sư phụ thỉnh giáo , chỉ thấy hiện trường chẳng biết lúc nào nhiều hơn hai người , một là xinh đẹp chừng ba mươi tuổi phụ nhân , 1 cái đúng là mấy tháng trước , ở phía sau sơn sơn cốc gặp qua người thiếu nữ kia.

Chỉ thấy cái kia xinh đẹp phụ nhân chậm rãi tiến lên , cười khanh khách nói:

“Nhớ năm đó , ta luyện thức thứ nhất , luyện ngũ ngày , khả năng hoàn toàn cả tốt , ta dạy Tiểu Đồng thời điểm , cũng dạy 4 ngày mới dạy không sai chút nào. Thật không ngờ ngươi tìm tên đệ tử này nhanh như vậy tựu học xong.”

Tiểu Phượng Minh ngơ ngác đứng , không biết xưng hô như thế nào người mỹ phụ này.

Trương Đường Chủ thấy hắn như vậy , lúc này mới nhớ tới , còn không có giới thiệu với hắn.

Ngay sau đó cười ha ha một tiếng: “Phượng Minh , ngươi qua đây , mau tới ra mắt ngươi sư nương cùng sư tỷ.”

Chỉ vào mỹ phụ kia cùng thiếu nữ nói: “Cái này là thê tử Liễu Vi cùng nữ nhi của ta trương Nhược Đồng.”

Tiểu Phượng Minh lúc này mới đi nhanh lên đi qua , quỳ trên mặt đất dập đầu , trong miệng nói: “Ra mắt sư mẫu , đồ nhi cho ngài dập đầu” . Mỹ phụ kia lấy tay đem hắn nâng dậy. Nhìn Tiểu Phượng Minh , trên mặt cũng lộ ra vẻ cao hứng.

Tiểu Phượng Minh lại đi tới người thiếu nữ kia trước người , khom người thi lễ nói: “Tiểu sư đệ cho sư tỷ làm lễ .”

Người thiếu nữ kia cười hì hì nói: “Chúng ta đã gặp mặt , ngươi chính là ngày ấy rình coi ta luyện kiếm tân tiến đệ tử. Không nghĩ tới ngươi có thể trở thành là tiểu sư đệ của ta.”

Trương Đường Chủ cùng liễu vi phu phụ đều là ngẩn ra , vội hỏi nguyên do , nghe nữ nhi đem trải qua tự thuật một lần , Trương Đường Chủ cười ha ha một tiếng: “Phượng Minh , có đúng hay không thể nhìn sư tỷ luyện kiếm , ngươi mới muốn học kiếm?”

Tiểu Phượng Minh sắc mặt đỏ lên , cũng không giấu diếm: “Sư phụ , đúng là , ngày ấy ta thấy sư tỷ luyện kiếm , trông rất đẹp mắt , trở về đi theo ngài rằng muốn học kiếm.”

Nhìn Tiểu Phượng Minh , Trương Đường Chủ nhắc tới trường kiếm trong tay , đưa cho hắn nói: “Ngươi dùng cái này kiếm , sẽ đem mới vừa thức thứ nhất diễn luyện một lần.”

Tiểu Phượng Minh tiếp nhận trường kiếm , bóp lên Kiếm Quyết , từng chiêu từng thức luyện. Mới bắt đầu thời điểm , bởi vì hắn chưa bao giờ sử dụng qua bảo kiếm , chiêu số có vẻ thập phần trúc trắc , nhưng tới về sau , động tác từ từ phiêu dật đứng lên.

Tiểu Phượng Minh đem thức thứ nhất luyện xong , sắc mặt ửng hồng , thở hổn hển , nhìn về phía sư phụ , chờ đợi sư phụ chỉ điểm.

Trương Đường Chủ đang muốn nói chuyện , lúc này , chỉ thấy sư nương đột nhiên đã đi tới , nói: “Sư phụ của ngươi luyện một lần , ta sẽ cho ngươi diễn luyện một lần , nhìn có gì bất đồng.”

Nói xong , cũng không loại Trương Đường Chủ nói chuyện , liền từ bên hông rút ra trường kiếm , múa.

Tiểu Phượng Minh dụng tâm nhìn , chỉ thấy sư nương luyện đến so sư phụ càng thêm mềm mại , như tiên tử tại trong buội hoa bay lượn , mặc dù luyện đến thong thả , thế nhưng cái loại này như dương liễu ở trong gió phiêu đãng Ý cảnh biểu lộ không bỏ sót. Tiểu Phượng Minh lúc này mới chân chính thể hội ra bộ kiếm pháp này vì sao kêu Phiêu Liễu Thập Tam Thức.

Sư nương đã xem thức thứ nhất luyện xong , Tiểu Phượng Minh còn đắm chìm trong mới vừa Ý cảnh trung. Kia gọi làm Nhược Đồng thiếu nữ đi tới , vỗ một cái đầu vai hắn , mới thanh tỉnh lại.

Trương Đường Chủ thấy , nói: “Ngươi sư nương luyện này sáo kiếm pháp đã có hơn 20 năm , bên trong tinh túy từ lâu biết tới thâm tường. Đó là ta loại này thay đổi giữa chừng có thể so sánh. Ngươi tốt nhất nhận thức ngươi sư nương chính là kiếm pháp Ý cảnh , đối với ngươi sau này luyện tập có trợ giúp lớn.”

Tiểu Phượng Minh cung kính đáp: “Sư nương chính là Ý cảnh rất là cao thâm , ta chính là có thể luyện đến sư phụ vậy cảnh giới , cũng không biết lúc nào mới được?”

Trương Đường Chủ lập tức mặt lộ không vui: “Luyện võ há có thể một lần là xong , cần mấy chục niên kiên trì không ngừng , không thể kiêu ngạo thư giãn. Muốn kiên trì bền bỉ. Ngươi có thể minh bạch?”

Tiểu Phượng Minh lập tức thất sắc , liền vội vàng nói: “Đệ tử thụ giáo , định không cô phụ sư phụ kỳ vọng.”

Trương Đường Chủ gật đầu , trong mắt tràn ngập trưởng giả từ ái tình.”Hôm nay trước hết truyền cho ngươi thức thứ nhất , ngươi trở lại luyện thật giỏi quen , ngày mai trở lại luyện thức thứ hai. Ở chỗ này ăn điểm tâm ah.”

Tiểu Phượng Minh chính không biết trả lời như thế nào , người thiếu nữ kia lại đi tới , kéo tay hắn hướng trong viện đi đến. Tiểu Phượng Minh nhìn sư mẫu , thấy sư mẫu mỉm cười gật đầu , cũng không nói thêm nữa.

Tiểu Phượng Minh thấy sư phụ ăn cùng mình tại bách luyện tiếng ăn cũng khác nhau không lớn , cũng chính là bình thường cơm canh.

Ăn cơm xong , đang muốn cáo biệt sư phụ sư nương , Trương Đường Chủ đột nhiên đưa qua vừa mới thanh trường kiếm kia , tay vịn thân kiếm , trong thanh âm lộ ra một luồng cảm khái:

“Thanh kiếm này là ta một vị cố nhân tặng cho , thường kèm ta tả hữu , hôm nay đã đem tới tặng cho ngươi , mặc dù bây giờ thanh kiếm này đối với ngươi mà nói hơi có không khỏe , bất quá , sau này nhất định dùng lên , hi vọng ngươi tốt từ đối xử tử tế nó.”

Nói đem bảo kiếm hai tay bưng lên , đưa về phía Tiểu Phượng Minh.