Chương 71: Giang Lão Sư Uy Vũ

Giữa sân hoàn toàn yên tĩnh, không hề có một chút thanh âm, tự hồ liền hô hấp âm thanh đều không có

Lý Tiểu Vũ nhắm chặt hai mắt, lẳng lặng địa thút thít, thời gian dần qua phát giác chung quanh đột nhiên yên tĩnh, một điểm thanh âm đều không có, nhưng lại nhớ kỹ Giang Nguyên lời nói, một mực không có mở mắt ra

Thậm chí cảm giác được này một mực gấp ghìm cổ mình tay, đột nhiên chậm rãi buông ra, nàng cũng không có mở mắt ra

Thẳng đến, một đôi kiên cố cánh tay, đem chính mình ôm vào một cái ấm áp trong lồng ngực về sau, nàng mới nghe được cái kia quen thuộc mà ấm áp thanh âm tại bên tai vang lên: “Tốt không có việc gì chúng ta đi thôi!”

“Ừm ” Lý Tiểu Vũ đầu tựa vào Giang Nguyên trước ngực, cảm giác này ấm áp lồng ngực còn có này trầm ổn mà để cho người ta có cảm giác an toàn “Phanh phanh” tiếng tim đập, này nguyên bản hoảng sợ còn có đau xót tự hồ đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, theo Giang Nguyên cước bộ, chậm rãi địa đi về phía trước

Liền ngay cả bên cạnh này đột nhiên vang lên tiếng thét chói tai còn có tiếng kinh hô, tại Giang Nguyên che chở dưới, đều không có ảnh hưởng đến Lý Tiểu Vũ, về phần này ngã trên mặt đất Hoàng Mao, càng là không để cho Lý Tiểu Vũ nhìn thấy

Tại các học sinh tràn đầy kinh hãi cùng kính sợ cùng hưng phấn ánh mắt bên trong, Giang Nguyên mang theo đỏ mảng lớn chân phải, hướng phía sắc mặt quái dị địa chào đón Lý Cục Trưởng có chút gật đầu cười cười nói: “Lý cục tiếp xuống sự tình liền làm phiền ngươi một chút, ta trước mang nàng về Phòng khám bệnh xử lý một chút vết thương!”

“A tốt, tốt, đi thôi ta bây giờ đến Phòng khám bệnh tới tìm ngươi!” Lý Cục Trưởng mắt nhìn Giang Nguyên này đã bị máu nhuộm đỏ nhất đại khối quần bò, quan tâm hỏi: “Muốn hay không tìm Băng ca ”

“Cám ơn Lý cục, không cần ” Giang Nguyên mỉm cười lắc đầu;

Nhìn lấy Giang Nguyên này một mặt mỉm cười, tự hồ không có chút nào bất luận cái gì cảm giác thống khổ bộ dáng, Lý Cục Trưởng nhẹ hút khẩu khí, hướng phía bên cạnh bên cạnh cảnh sát vẫy tay, nói: “Đi lái xe tới đây, đưa Giang thầy thuốc qua Phòng khám bệnh!”

Nơi này cách Phòng khám bệnh cũng có hai ba trăm mét, cho nên Giang Nguyên cũng không có cự tuyệt, lên xe cảnh sát;

“Giang lão sư Thuần Gia Môn ”

“Giang lão sư uy vũ ”

Tại các học sinh đột nhiên bộc phát ra cuồng thanh đại trong tiếng hô, Xe cảnh sát chậm rãi biến mất tại mọi người trong tầm mắt

Từ Thanh Linh không có giống hắn nữ sinh một dạng lớn tiếng thét lên loại hình, chỉ là lăng lăng nhìn lấy cái kia nằm trên mặt đất, trên trán cắm môt cây chủy thủ, trừng to mắt phảng phất chết không nhắm mắt đồng dạng Hoàng Mao, suy nghĩ xuất thần

Tại trong óc nàng, phảng phất lại hiện ra ba năm trước đây, cái kia trong không khí tràn ngập mùi khói thuốc súng nói, tràn ngập liên miên không ngừng tiếng súng, còn có này một chỗ thi thể khủng bố tràng cảnh, sau đó người kia một thân một mình thoát ly đoàn đội, bò lổm ngổm bò hướng này cái chiến sĩ tràng cảnh

“Nhất đao mất mạng chính giữa cái trán, nhất đao mất mạng a ” một bên Trương Du Chính lúc này một mặt kinh hãi cùng hưng phấn chi ý, nhìn trên mặt đất, chính bị cảnh sát nhóm vây quanh chụp ảnh Hoàng Mao, khó mà ngăn chặn trong lòng kinh ngạc, liên tục địa lẩm bẩm nói, trong mắt tự hồ còn tại hiện lên ở vừa rồi Giang Nguyên trong nháy mắt đó cử động

Đưa tay rút đao, tại này trong chốc lát, mang theo này máu bắn tung toé, phất tay xuất đao, sau đó liền chỉ thấy này một đạo đỏ tươi ánh hồng lóe lên một cái rồi biến mất, vượt qua gần mười mét khoảng cách, chính giữa mi tâm

Hiện trường vô số người đều tại trở về chỗ đó mới này ngắn ngủi một giây nhiều thời gian bên trong, mang cho lấy bọn hắn rung động

Lúc này một cái thân mặc quần dài trắng tóc dài nữ hài, từ trong đám người đi tới, mắt nhìn Xe cảnh sát phương hướng rời đi, ánh mắt lộ ra một tia có chút nghiền ngẫm ý cười

“Giang Nguyên không đơn giản a ”

“Cục Trưởng cái này Giang thầy thuốc thật không đơn giản chính giữa mi tâm, này dao găm đoán chừng nhập sọ có mười centimet ” một người cảnh sát chạy chậm đến tới, nhìn lấy Lý Cục Trưởng, một mặt hưng phấn cùng cảm thán mà nói: “Tỉnh chúng ta sảnh đều sợ là không có dạng này nhân tài!”

“Đúng vậy a ” Lý Cục Trưởng một mặt cảm thán gật đầu, sau đó nói: “Pháp Y tới không có?”

“Đã trên đường ” cảnh sát này tranh thủ thời gian gật đầu nói

“Ừm đem báo cáo viết xong, quay đầu giao tới, viết tốt một chút ” Lý Cục Trưởng nhìn lấy cảnh sát này, trầm giọng bàn giao đạo

Cảnh sát này nhìn Lý Cục Trưởng liếc một chút, sau đó gật đầu nói: “Cục Trưởng yên tâm không có vấn đề!”

“Ừm ” Lý Cục Trưởng có chút cười cười, hài lòng gật đầu; việc này cũng coi là trọn vẹn giải quyết, chỉ cần báo cáo viết tốt một chút, cùng Giang thầy thuốc tốt, cùng mình cũng tốt

Nhìn lấy cảnh sát cùng đi tiến đến Giang Nguyên còn có trong ngực hắn Lý Tiểu Vũ, Phòng khám bệnh người đều bị giật mình, lần trước cảnh sát đến mang người thế nhưng là cho bọn hắn lưu lại không nhỏ bóng mờ

“Giang thầy thuốc này làm sao? Này làm sao đây là?” Y tá Lưu tỷ cái thứ nhất chạy tới, nhìn lấy Giang Nguyên này đỏ non nửa cái bắp đùi vết máu, mặt mũi tràn đầy khẩn trương nói

Giang Nguyên mỉm cười lắc đầu nói: “Không có việc gì, Lưu tỷ qua mở ra một chút phòng trị liệu môn, mời Lý thầy thuốc cho ta khe hở hai châm ”

“Ai ai hảo hảo đến ta dìu ngươi ”

Tại cả đám luống cuống tay chân ở giữa, Giang Nguyên cùng Lý Tiểu Vũ được đưa vào phòng trị liệu

Lý Tiểu Vũ ngược lại là vấn đề không lớn, trên cổ bị vạch phá hai đạo da, Giang Nguyên cho nàng tiêu trừ độc lại dùng vô khuẩn bông băng đắp lên liền tốt; ngược lại là Giang Nguyên phiền phức lớn một chút, tuy nói Giang Nguyên đã khá cẩn thận địa tránh đi đại mạch máu cùng xương cốt, nhưng là cái này ba bốn centimet dài lỗ hổng, vẫn là phí Lý thầy thuốc lão đại phiền, mới đưa miệng vết thương lý hảo

“Ai u cái này là thế nào làm đây là?” Nói bừa Lão Y Sư một mặt khẩn trương ở một bên nhìn lấy, hắn nghe được Giang Nguyên thụ thương, đó là ngay cả xem bệnh không có không có tâm tình, chạy vào phòng trị liệu trông coi, một mực nhìn lấy Giang Nguyên bắp đùi bị vá tốt

Rõ ràng Giang Nguyên vừa còn tại đông lớn hơn khóa, làm sao lại bị thương thành dạng này?

“Không có việc gì lão sư, cái này khe hở gần như châm, hai ngày nữa liền tốt, ngài khác lo lắng như vậy ” nhìn lấy nói bừa Lão Y Sư một mặt khẩn trương bộ dáng, Giang Nguyên trong lòng ấm áp, tranh thủ thời gian khuyên lơn

Chờ đến Giang Nguyên từ phòng trị liệu đi ra, Lý Cục Trưởng đã tại trong phòng khám ngồi một hồi, để Giang Nguyên tìm chỗ yên tĩnh thoáng địa phiếm vài câu, lại để cho Lý Tiểu Vũ cùng Giang Nguyên ký hai chữ về sau, Lý Cục Trưởng mới mỉm cười cùng Giang Nguyên bắt tay nói: “Tốt, Giang thầy thuốc, làm phiền ngươi ”

“Lý cục khách khí hẳn là cho ngươi thêm phiền phức!” Giang Nguyên tự nhiên sẽ hiểu chính mình một đao hạ xuống, kết quả cái này Hoàng Mao sẽ có như thế nào phiền phức, tuy nhiên không sợ, nhưng là muốn đổi thành người khác, cái này chỉ sợ gần đều sẽ không được an bình;

Nhưng là có Lý Cục Trưởng, như vậy việc này coi như hoàn tất, sẽ không còn có bất cứ phiền phức gì

“Ha-Ha Giang thầy thuốc khách khí, chúng ta đều người quen cũ, còn khách khí làm gì, về sau có chuyện gì trực tiếp tìm ta ” giải thích đưa cho Giang Nguyên một trương viết có dãy số trang giấy, liền mỉm cười cùng nói bừa Lão Y Sư nắm tay cáo biệt

Nhìn lấy mảnh giấy kia, Giang Nguyên cẩn thận địa thu lại cất kỹ, hắn biết được cái này Lý Cục Trưởng lúc này thế nhưng là cho đại mặt mũi, nếu không việc này nào có đơn giản như vậy; Bất Quá Giang Nguyên cũng biết, cái này Lý Cục Trưởng như thế nể tình, tự nhiên là nhìn lấy La tỉnh trưởng trên mặt mũi, nếu không làm sao lại giúp hắn gánh cái này mạo hiểm

Ngay sau đó mỉm cười, vị này thật đúng là có tâm

Bất Quá Giang Nguyên trong lòng lại là âm thầm thật có lỗi, việc này ta nhưng vẫn chưa xong