Chương 80: Cao Thủ Cũng Sợ Thái Đao

Đáng thương Giang lão sư, cực kỳ chật vật cứ như vậy mặt hướng xuống nằm rạp trên mặt đất, ngay cả đứng lên khí lực đều không có, chỉ là hắn y nguyên phí sức địa chuyển động đầu, nóng vội địa tìm kiếm lấy chuôi này Hoàng ca bọn họ dùng để sắt thuốc thái đao

Cũng may chuôi thái đao rơi đến không xa, cũng không có rớt xuống trên người hắn, liền ở bên người hắn không xa

Giang lão sư híp mắt mắt nhìn này thái đao mũi đao, nhìn lấy trên mũi đao một mảnh nhỏ đỏ thẫm vết máu, lập tức lại là bỗng nhiên thở phào, cười sau đó một đầu lại cắm xuống qua, làm sao cũng không nguyện ý động đậy

Nghe được bên ngoài tự hồ đột nhiên không có tiếng động, Tuyên Tử Nguyệt lúc này rốt cục nhịn không được, lại cường tự ngẩng đầu, lòng tràn đầy khẩn trương hướng phía ngoài cửa xem ra, chỉ thấy được bên ngoài Tiễn Lập Nguyên, tựa hồ có chút cổ quái

Tiễn Lập Nguyên lúc này đưa lưng về phía nàng đứng đấy, tay phải tự hồ chính quái dị địa bưng bít lấy bên trái cổ, trong miệng phát ra cổ quái khanh khách âm thanh

Tuyên Tử Nguyệt cổ quái nhìn lấy Tiễn Lập Nguyên, không biết cái tên điên này cái này lại là đang làm gì, chỉ là đột nhiên nàng nghĩ đến cái này “Khanh khách” thanh âm là cái gì

Đây là hàm răng ở trên dưới đánh nhau thanh âm

“Cái tên điên này đến đang làm cái gì?” Đang lúc Tuyên Tử Nguyệt lòng tràn đầy kinh nghi mà nhìn xem Tiễn Lập Nguyên thời điểm, liền thấy Tiễn Lập Nguyên đột nhiên một chút quỳ rạp xuống đất, sau đó nghiêng nghiêng địa ngã xuống

Lúc này, trợn mắt hốc mồm Tuyên Tử Nguyệt rốt cục nhìn ra một chút vấn đề, Tiễn Lập Nguyên tay phải gấp bưng bít lấy bên trái chỗ cổ, từ hắn khe hở ở giữa, lúc này chính càng không ngừng chảy ra máu

Sau đó chờ đến một lúc sau, liền có thể nhìn thấy này máu đã không phải là lưu, mà chính là phun

Tuyên Tử Nguyệt lăng lăng nhìn trên mặt đất Tiễn Lập Nguyên, còn có này mặt đất bãi kia càng ngày càng to lớn vết máu, sững sờ thật lâu, rốt cục thở ngụm khí, sau đó đổ về đến Ghế xô-pha trên giường;

Chỉ là nàng cái này vừa đổ về đến Ghế xô-pha trên giường, đột nhiên lại là lại như cùng bị Châm Thứ, bỗng nhiên ngóc đầu lên đến, hướng phía ngoài cửa nhìn quanh

“Giang Nguyên đâu? Cái kia Giang Nguyên đâu?”

Nhìn quanh một trận, sửng sốt không nhìn thấy Giang Nguyên thân ảnh, mà lại lúc này bên ngoài trừ này máu phun ra ngoài “Tê tê” thanh âm bên ngoài, liền chỉ có Tiễn Lập Nguyên thỉnh thoảng lại run rẩy hai lần thanh âm, ta chính là hoàn toàn yên tĩnh, cái gì không có cái gì

Tuyên Tử Nguyệt lần này có chút hoảng hốt, vừa rồi buông lỏng thoáng chốc biến mất không còn tăm tích, kinh thanh kêu lên: “Giang Nguyên Giang Nguyên ngươi ở đâu?”

“Giang Nguyên khụ khụ ” Tuyên Tử Nguyệt phí sức địa từ Ghế xô-pha trên giường chống lên nửa người, thấp giọng khàn giọng địa kêu đạo

Chỉ là nàng thanh âm này thật sự là quá nhỏ, so một con mèo nhỏ gọi tiếng đại không bao nhiêu

Giang Nguyên nằm tại này, mơ hồ nghe Tuyên Tử Nguyệt gọi tiếng, muốn về một tiếng, nhưng là thật sự là không có khí lực, nhưng là nghe được Tuyên Tử Nguyệt càng làm càng khẩn trương bộ dáng, bất đắc dĩ đành phải miễn cưỡng ngẩng đầu ứng một tiếng nói: “Ta tại để cho ta nghỉ ngơi một hồi ”

“Ách ” nghe được Giang Nguyên lời này, Tuyên Tử Nguyệt trong lòng thoáng địa buông lỏng, sau đó lại khẩn trương nói: “Ngươi thế nào, muốn hay không gọi xe cứu hộ ”

“Không cần ngươi để cho ta nghỉ ngơi một hồi, nghỉ ngơi khụ khụ ” Giang Nguyên rất là không tình nguyện đáp trả, sau khi nói xong cái này nằm rạp trên mặt đất lại bất động, hiện tại ở ngực bên trong ngứa đến kịch liệt, nói rõ cái này chữa trị vẫn còn tiếp tục, như vậy lời như vậy, hắn nhiều nhất còn nằm sấp cái chừng mười phút đồng hồ hẳn là có thể có sức lực nói chuyện

Nhưng là hiện tại, hắn thật sự là một điểm động đậy ý nghĩ đều không có

“A ” nghe được lời này, Tuyên Tử Nguyệt lúc này mới thoáng địa yên tâm một điểm, Giang Nguyên chính mình là thầy thuốc, cái này đến như thế nào, cái này có lẽ vẫn là biết, chỉ là Tuyên Tử Nguyệt lúc này chỉ cảm thấy trong lòng vẫn còn có chút nguy hiểm, Giang Nguyên cái này nói chuyện đều không có khí lực, cái này thật không có sự tình a?

Nàng cái này trong lòng vẫn là có chút chột dạ, nhưng là nghe được Giang Nguyên đúng là không có khí lực bộ dáng, lại là lại không dám quấy rầy nữa Giang Nguyên, chỉ là đang âm thầm lo âu, Giang Nguyên bộ dáng này, thật không có sự tình a? Nghỉ ngơi một hồi liền tốt? Hắn nhưng là hai ngày trước mới bị thương

“Ách? ! ! !” Nhớ tới việc này, Tuyên Tử Nguyệt đột nhiên lại sửng sốt, đúng a Giang Nguyên hôm qua vẫn là thương binh tới, chính mình rõ ràng thấy rõ ràng, gia hỏa này chính mình đâm bắp đùi mình nhất đao, mà lại này máu còn ra không ít, lúc này mới hai ngày hai ngày đi, hắn vừa rồi chân kia chân thế nhưng là linh hoạt nha, hai cước bay qua, theo Tiễn Lập Nguyên đánh lâu như vậy, thế nhưng là một điểm nhận qua thương tổn bộ dáng đều không có

Tuyên Tử Nguyệt vụt sáng liếc tròng mắt, nằm tại này, sửng sốt không nghĩ thông đây là có chuyện gì

Giang Nguyên cái này nằm sấp một trận, rốt cục cảm thấy có sức lực một số, sau đó từ dưới đất phí sức địa đứng lên, ngồi thở hai cái về sau, lại giãy dụa đứng lên, nhìn lấy trong đại sảnh, này nằm rạp trên mặt đất đã không nhúc nhích Tiễn Lập Nguyên, Giang Nguyên phí sức địa nhún nhún vai, lắc đầu thở dài: “Ta nói nơi này là ta ngươi càng muốn nói không phải là ta nhìn xem chậc chậc, tội gì đến quá thay ”

Nghe được Giang Nguyên này lải nhải thanh âm, Tuyên Tử Nguyệt ngóc đầu lên nhìn hai mắt, nhìn lấy Giang Nguyên tuy nhiên một mặt máu me nhầy nhụa, nhưng là coi như tinh thần bộ dáng, lúc này mới thở phào, sau đó im lặng nói: “Ngươi đừng để ý tới hắn trước quản quản ta, ta dược thủy bình nhanh cây mạt dược ”

“Ai liền đến ”

Giang Nguyên ứng một tiếng, sau đó che ngực cẩn thận địa từng bước một đi tới, đi vào phòng tiêm thuốc, cầm lấy một cái khăn lông chà chà tay về sau, liền cẩn thận địa cầm lấy một bên dược thủy bình cho Tuyên Tử Nguyệt thay đổi

Sau đó ở một bên Ghế xô-pha ngồi trên giường dưới, cẩn thận địa nằm trên đó, ho khan hai tiếng nói: “Hiện tại không cần nói, ta còn cần nghỉ ngơi một chút!”

“Ừm ” Tuyên Tử Nguyệt ứng một tiếng, sau đó liền không nói gì thêm

Hai người cứ như vậy lẳng lặng địa nằm, qua mười mấy phút, Giang Nguyên cảm giác ở ngực ngứa cảm giác hơi lui, lúc này mới nghi ngờ lên tiếng nói: “Chúng ta bên này đánh cho như thế hỏa nhiệt, làm sao đều không ai đến? Chí ít cũng phải báo cảnh sát cái gì a?”

“Hiện tại không sai biệt lắm hai giờ khuya lạnh như vậy Thiên, ai không có việc gì tại bên ngoài đi dạo a lại nói ngươi cái này chuyển miệng cống đóng đến như thế gấp, bên trong còn có một tầng cửa thủy tinh, ngươi cũng muốn người ta nghe được a ” Tuyên Tử Nguyệt ngược lại là nghĩ đến thấu triệt, nhẹ giọng đạo

“Ừm cũng là chúng ta chỉ là đánh một chút cái, lại không có nổ súng nã pháo ” Giang Nguyên tán đồng gật đầu

Tuyên Tử Nguyệt quay đầu nhìn xem còn một mặt là máu Giang Nguyên, rốt cuộc nói: “Ngươi phát tiền lương sao?”

“Ừm?” Giang Nguyên tò mò quay đầu nhìn xem Tuyên Tử Nguyệt, nói: “Phát, làm sao?”

“Vậy ngươi mua điện thoại di động sao?” Tuyên Tử Nguyệt lộ ra mỉm cười, hỏi thăm

“Ách cái kia mua, thế nào à nha? Coi trọng ta? Nóng lòng như thế muốn ta số điện thoại?” Giang Nguyên ha ha cười nói, chỉ là đột nhiên lại kéo động một cái này còn chưa hoàn toàn khỏi hẳn vết thương, tranh thủ thời gian dừng lại, lại liên tục địa ho khan hai tiếng

Đối mặt Giang Nguyên trêu chọc, Tuyên Tử Nguyệt hợp với tình hình địa cười hai tiếng, sau đó nói: “Đưa cho ta một chút ta phải gọi điện thoại, để cho người ta đến kết thúc công việc, không phải vậy ngươi nhưng là sẽ có phiền phức ”

Giang Nguyên ngẩng đầu nhìn một chút ngoài cửa Tiễn Lập Nguyên thi thể, sau đó gật gật đầu, từ quần bò trong túi lấy ra điện thoại di động nhìn xem, ngược lại là cười nói: “Gia bị thương thành bộ dáng như vậy, gia hỏa này vậy mà một điểm dấu đều không có ta lặc cái qua “