Chương 77: Cường Địch Xâm Lấn

Nhìn lấy cái kia chậm rãi đi vào phòng tiêm thuốc đến nam tử trẻ tuổi, nhìn đối phương cái kia có chút chật vật y phục, nhưng lại như cũ trầm ổn cước bộ, cùng một tia như có như không rét lạnh khí tức, Giang Nguyên con mắt có chút mị mị, chỉ cảm thấy trong lòng một luồng hơi lạnh dâng lên;

Hai năm này hắn gặp qua cao thủ không ít, xử lý qua cũng không ít, nhưng là nhìn người trước mắt này, để hắn nhịp tim đột nhiên tăng tốc như vậy mấy lần; đối phương tại sao lại xuất hiện ở nơi này, Giang Nguyên đột nhiên rất rõ ràng

Cho nên hắn chậm rãi ngồi thẳng thân thể, thân thể thời gian dần qua bắt đầu kéo căng, lặng yên không một tiếng động hút khẩu khí, yên lặng đem thân thể của mình chậm rãi điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất về sau, mới chậm rãi đứng dậy, bất động thanh sắc ngăn tại Tuyên Tử Nguyệt trước người, nhạt âm thanh mà nói: “Đêm nhập khu dân cư, phi Gian tức Đạo Tặc hiện tại ngươi rời đi, ta sẽ không truy cứu!”

Nhìn trước mắt cái này một mặt vẻ đạm nhiên Giang Nguyên, còn có nghe được Giang Nguyên trong miệng xuất hiện ngôn ngữ, cái này người mặc ngắn Áo gió, giữ lại nửa tóc dài, nguyên bản đều không có con mắt ngắm Giang Nguyên một chút người trẻ tuổi này tự hồ cảm thấy có chút quái dị, nghiêng cổ nhìn Giang Nguyên hai mắt, đột nhiên trầm thấp địa cười rộ lên

“Có chút ý tứ!” Người trẻ tuổi đưa tay vuốt vuốt trước trán rơi xuống một chòm tóc, đem lọn tóc này từ trước mắt đẩy ra, nhìn lấy Giang Nguyên, lộ ra một tia để Giang Nguyên trong lòng phát lạnh cười nhạt ý, nói: “Ngươi bây giờ rời đi, ta cũng sẽ không giết ngươi ”

Nghe được lời này, Giang Nguyên con mắt lựa chọn, sau đó lộ ra một chút bất đắc dĩ địa cười khổ, sau đó lắc đầu, nói: “Đây là của ta phương!”

Nhìn lấy Giang Nguyên lắc đầu, người tuổi trẻ kia nụ cười cũng dần dần liễm, chậm âm thanh mà nói: “Rất nhanh liền không phải!”

“Tiễn Lập Nguyên, ta chỉ là tới nơi này trị thương, không liên quan hắn!” Sau lưng Tuyên Tử Nguyệt đột nhiên lên tiếng nói: “Giang Nguyên mời ngươi rời đi trước một chút rất nhanh chúng ta liền đi!”

Giang Nguyên quay đầu mắt nhìn Tuyên Tử Nguyệt, đưa tay nhẹ nhàng đè lại Tuyên Tử Nguyệt này đang muốn xé đi cố định băng dán, nhổ qua kim tiêm tay, có chút cười nói: “Mấy năm qua này, vô luận như thế nào cảnh hiểm nguy, ta đều chưa từng có vứt bỏ qua ta bệnh nhân tại ta còn tại thời điểm, ta bệnh nhân cũng chưa từng có bời vì tự thân bệnh tình bên ngoài tình huống mà tử vong! Hiện tại ngươi là ta bệnh nhân cho nên, ta không sẽ rời đi, mà lại tại ta còn chưa có chết trước đó, ngươi cũng sẽ không chết!”

Nhìn lấy Giang Nguyên trong mắt kiên định mỉm cười, Tuyên Tử Nguyệt bờ môi dùng sức nhấp nhấp, cặp kia thanh tịnh như nước trong hai con ngươi hiện lên một chút hối hận, sau đó trầm giọng nói: “Ngươi có biết hay không, hắn thật sẽ giết ngươi!”

“Ta không biết nhưng là ta có ta nguyên tắc, tại ta còn tại thời điểm, không ai có thể đụng đến ta bệnh nhân!” Giang Nguyên cười cười, buông tay ra, chậm rãi đứng thẳng người, nhìn lấy đối diện cái kia sắc mặt dần dần lạnh Tiễn Lập Nguyên, khẽ nhả khẩu khí, nói: “Hiện tại, chúng ta có thể quyết định, nơi này, có còn hay không là ta!”

“Ha ha không tệ!” Cái này gọi Tiễn Lập Nguyên Tiễn Lập Nguyên lộ ra một tia tàn nhẫn ý cười, cười lạnh nói: “Vừa ta đã đã cho ngươi cơ hội, nhưng là ngươi không có trân quý, cho nên nơi này sẽ không lại là ngươi mà lại ngươi có biết hay không? Ta ghét nhất người khác ở trước mặt ta trang bức, cho nên ta quyết định nhất định sẽ giết chết ngươi, nhưng ta sẽ để cho ngươi tại nàng sau khi chết, ngươi mới có thể chết ”

“Chúng ta có thể thử một chút ”

Giang Nguyên ngẩng đầu nhìn một chút trần nhà, lộ ra một tia nhàn nhạt cười khổ, hắn biết người trước mắt này so với chính mình trước kia gặp đến bất kỳ một cái nào đối thủ đều đáng sợ, nhưng là mình vô pháp lùi bước bất luận là năm đó chính mình lời thề, còn là mình tính cách, đều nhất định chính mình muốn ngạnh kháng đây hết thảy, chính mình không thể nào để cho Tuyên Tử Nguyệt tại trước mắt mình bị người giết chết

Mà lại tuy nhiên đối thủ cường đại, nhưng là cũng không phải là không có cơ hội

Giang Nguyên đột nhiên không có dấu hiệu nào bắn lên, một chân liền hướng phía còn đứng ở cửa Tiễn Lập Nguyên vỗ tới

Đối mặt Giang Nguyên không có dấu hiệu nào tập kích, Tiễn Lập Nguyên đồng tử có chút co rụt lại, nâng tay phải lên liền phất tay cản trước người

“Phanh ” chân cánh tay chạm vào nhau, Tiễn Lập Nguyên tay chấn động mạnh một cái, cả người “Từ từ” địa liền lùi lại hai bước, trùng hợp rời khỏi phòng tiêm thuốc vị trí

Giang Nguyên lúc này cũng khó khăn lắm rơi xuống đất, nhìn lấy bị đánh lui hai bước Tiễn Lập Nguyên, Giang Nguyên lại là không có lộ ra cái gì một tia hoan hỉ thần sắc, bời vì một cước này đi qua, hắn đã thật sâu cảm nhận được đối phương đáng sợ, tại chính mình đánh bất ngờ dưới, đối Phương Cánh Nhiên đều có thể tùy ý vung tay ngăn trở, còn vẻn vẹn chỉ lui ra phía sau hai bước;

Mà lại đối phương vẫn là lấy tay cánh tay cứng rắn chống đỡ chân của mình bổ, cái này đối phương lực lượng đến họp mạnh bao nhiêu? Nhưng là cái này từ đối phương này gầy gò trên thể hình, lại là một chút cũng nhìn không ra dạng này hình thể làm sao có thể có được cường lực như vậy lượng? Loại thực lực này so với năm đó Đội Trưởng còn còn đáng sợ hơn mấy phần, mà lại cái này có lẽ vẫn là đối phương sau khi bị thương thực lực

Chỉ là Giang Nguyên cũng không có lùi bước, thấp quát một tiếng, dẫm chân xuống, bắn lên về sau, lại là một chân vỗ tới

Lần này Tiễn Lập Nguyên có phòng bị, trong mắt lại là lộ ra một tia vẻ trào phúng, lại là tay phải vừa nhấc, nhẹ nhàng một thanh liền vét được Giang Nguyên cổ chân, sau đó bỗng nhiên vặn một cái

Cảm giác được chính mình cổ chân chỗ xiết chặt, giữa không trung Giang Nguyên biến sắc, theo đối phương này lực đạo truyền đến phương hướng, cưỡng ép ở giữa không trung quay người lại, này phía dưới chân trái thuận thế vung lên, hướng phía đối càm vuông đá qua

Này Tiễn Lập Nguyên thấy tình thế, chỉ có thể là buông lỏng tay, sau đó lại sau này lui một bước, mới hiểm hiểm địa tránh đi Giang Nguyên một cước này

“Tốt một cái ngay cả Ngoại Công đều không gần như phần hỏa hầu gia hỏa, vậy mà có thể bức lui ta ba bước không tệ, không tệ!” Tiễn Lập Nguyên liên tục kinh ngạc, sắc mặt này không cấm địa là âm trầm mấy phần

Giang Nguyên lúc này lại là con mắt hơi sáng, hắn đầu tiên liền cảm giác cái này Tiễn Lập Nguyên cánh tay trái tự hồ có chút không đúng, vừa rồi hai chiêu đi qua, đối phương quả nhiên là vẫn không dùng tới cánh tay trái, hẳn là thụ thương, mà lại hẳn là còn không nhẹ; đây cũng là xác minh hắn ý nghĩ, cái này Tiễn Lập Nguyên tại đầu tiên cùng Tuyên Tử Nguyệt động trong tay, mặc dù trọng thương Tuyên Tử Nguyệt, nhưng là chính hắn hẳn là cũng nỗ lực mấy phần đại giới

Cái này muốn đối phương quả thật thụ thương, như vậy thì còn có mấy phần chiến thắng hi vọng, nếu không Giang Nguyên sớm đã bắt đầu cân nhắc, muốn làm sao mang theo Tuyên Tử Nguyệt chạy trốn

Không chút do dự, Giang Nguyên con mắt có chút nhíu lại, lần nữa bắn người mà lên, nhất quyền liền đánh tới hướng đối phương mặt; hắn rõ ràng nha, tuyệt đối không thể tuỳ tiện cho đối phương tiến công cơ hội, không người lấy thực lực đối phương, mình tuyệt đối cản không bao lâu, cho nên hắn từ xuất thủ đến nay, liền từ không ngừng lại;

Đội Trưởng đã từng dạy qua, đối diện mạnh mẽ hơn chính mình địch nhân, nếu như muốn chính diện ngạnh kháng đối phương, chiến thắng đối phương biện pháp duy nhất, cũng là cướp đoạt tiên cơ, công kích đến; nếu không một khi bị đối phương chiếm cứ công kích ưu thế, như vậy chắc chắn thất bại

Quả nhiên, này Tiễn Lập Nguyên nguyên bản định xuất thủ công kích, nhưng thấy Giang Nguyên lần nữa phất tay công tới, lại là cũng không dám đại quá chủ quan, nhẹ nhàng địa lệch thân thể lóe lên, sau đó nhẹ hừ một tiếng, nhấc chân hoành quét tới