Chương 72: Siêu Cường Tự Lành

Lý Tiểu Vũ tuy nhiên gặp không nhỏ kinh hãi, nhưng là tại Giang Nguyên cố ý che chở dưới, không nhìn thấy Hoàng Mao tối hậu bộ dáng, cho nên ngược lại là cũng không có tạo thành cái gì ảnh hưởng xấu, tại Giang Nguyên an ủi phía dưới, ngược lại là rất nhanh địa liền khôi phục bình thường

Chỉ là mấy cái tiểu y tá, nhìn lấy Giang Nguyên cẩn thận an ủi Lý Tiểu Vũ, lúc này từng cái âm thầm lại là có chút ghen ghét, lại nói Giang Nguyên thế nhưng là Phòng khám bệnh một bảo bối, đặc biệt là tại mấy cái tiểu y tá trong mắt, càng là một khối Đường Tăng thịt mê người, đều phồng lên kình muốn đem cái này Giang thầy thuốc cho mò được tay, cái này hiển nhiên Giang Nguyên như thế che chở cái này so với các nàng sửng sốt xinh đẹp mấy phần nữ hài tử, này chỗ nào cao hứng trở lại

Đương nhiên, cái này ba cái tiểu y tá đều đem ý nghĩ giấu chăm chú, ngược lại là không có người biểu lộ ra, chỉ là cái này từng cái âm thầm nghĩ, cái này về sau càng đến cố lên mới tốt

Lý Tiểu Vũ tại Phòng khám bệnh bồi Giang Nguyên một hồi về sau, thấy sắc trời dần dần muộn, liền tại hảo hữu Tiểu Linh đồng hành, về trường học qua

“Tiểu Vũ Giang lão sư thật là đẹp trai đối ngươi thật là tốt a, vì ánh mắt ngươi đều không nháy mắt một chút, liền một đao hạ xuống, nếu là hắn là bạn trai ta liền tốt đơn giản đẹp trai ngốc ” trên đường đi, Tiểu Linh trong ánh mắt tràn đầy ước mơ, hưng phấn nói

“Ngươi nói mò gì nha!” Tiểu Vũ sắc mặt đỏ lên, sau đó lại là có chút ngạc nhiên nói: “Cái gì Giang lão sư, đối ta giống như nghe thấy có rất nhiều người gọi hắn Giang lão sư, chuyện gì xảy ra a?”

“Ngươi còn không biết a bất quá ta cũng là vừa nghe nói, hắn hiện tại tựa như là chúng ta lâm sàng y học hệ Trung Y Trợ Giáo chủ yếu giảng đại nhị Trung Y Học cơ sở khóa cùng năm thứ tư đại học Trung Y Học gia tăng khóa ” Tiểu Linh một mặt hưng phấn nói: “Đáng tiếc chúng ta đại nhất không có trúng y khóa, nếu không nói không chừng hắn sẽ còn bên trên chúng ta khóa, vậy liền quá tuấn tú!”

“A hắn còn tại đông Đại Giáo Trung Y?” Tiểu Vũ lúc này thật đúng là chút ngốc, cái này Nguyên Ca Ca không phải chỉ lớn hơn mình mấy tuổi a? Còn chỉ lên cấp ba, làm sao

Tuy nhiên Tiểu Vũ cũng không có nói ra nghi ngờ trong lòng, chỉ là nghĩ lần sau gặp lấy Nguyên Ca Ca, lại hỏi một chút đi

Trong đêm, Giang Nguyên đóng kỹ Phòng khám bệnh đại môn về sau, liền trở về phòng qua, vốn định thư thư phục phục tẩy cái tắm gội, nhưng vừa cởi quần áo, nhìn lấy cái này trên đùi băng gạc, đáng giá cười khổ thở dài, sau đó dùng cái thùng tiếp chút nước nóng, sau đó dùng khăn mặt chà chà, theo một trận bối rối đánh tới, liền tranh thủ thời gian nằm dài trên giường qua

“Ky Thể tiến vào trạng thái ngủ đông, Tinh Thần Năng Lượng phân tích hấp thu bắt đầu ”

“Đích Ky Thể phát hiện dị thường thương tổn vị trí ở vào phía bên phải bên đùi, hiện lên tiểu hình khai phóng hình vết thương tạm dừng Tinh Thần Năng Lượng phân tích hấp thu, triệu tập năng lượng tiến hành chữa trị ”

“Năng lượng triệu tập hoàn tất chữa trị bắt đầu ”

Theo những này tiếng nhắc nhở vang lên, Giang Nguyên trong lúc mơ mơ màng màng, chỉ cảm thấy miệng vết thương từng đợt ngứa, chỉ là nếu như hắn lúc này có thể nhìn thấy vết thương lời nói, liền có thể rõ ràng mà nhìn thấy, này vết thương chỗ bắt đầu chậm rãi toát ra mầm thịt, sau đó lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tiến hành sinh trưởng, đem trọn cái vết thương khép lại

Mà nguyên bản miệng vết thương khâu lại những cái kia khe hở dây, lúc này cũng tại những cái kia mầm thịt tổ chức đè ép phía dưới, tự động bị bài xuất vết thương bên ngoài

Quá ngắn ngắn mấy phút, tiếng nhắc nhở tái khởi: “Vết thương chữa trị hoàn tất, miệng vết thương Dị Vật sắp xếp ra ngoài thân thể, năng lượng tiêu hao 13% Tinh Thần Năng Lượng phân tích hấp thu bắt đầu, châm cứu Mát Xa bộ khởi động ”

“Hoàng Đế Nội Kinh có nói: Kinh mạch không thông; bệnh sinh tại bất nhân, trị chi lấy xoa bóp ”

“Mát Xa chia theo, ma, đẩy, cầm, vò, bóp, rung động, đánh Bát Pháp ”

Theo Tổ Sư Gia thanh âm già nua vang lên, một cảnh tượng tại Giang Nguyên trong đầu lần nữa hiển hiện, tại này cũ kỹ trong tĩnh thất, có tiểu giường một trương, một người lấy tùng áo nằm ở tiểu trên giường, Tổ Sư Gia thân mang áo ngắn, xắn tay áo tại trên cổ tay, đưa tay tại nhân yêu kia trên bụng, khi thì theo vò, khi thì Mát Xa Chưởng Chỉ ở giữa khi thì câu, khi thì Gõ, khi thì vò ép

Sáng sớm 6h, Giang Nguyên đúng giờ tỉnh lại, sờ sờ có chút bất tỉnh trọng đầu, mới vừa từ ngồi trên giường đứng lên dự định qua đánh răng rửa mặt, sau đó đi làm Ngũ Cầm Hí, đột nhiên lại là nhớ tới bắp đùi mình có tổn thương, không thể đi làm vận động dữ dội, lập tức đành phải thở dài

Nhưng là đã tỉnh, Giang Nguyên cũng liền cẩn thận địa rời giường, hắn nhưng không có nằm ỳ thói quen

Vì sợ thương tới vết thương, Giang Nguyên cẩn thận từng li từng tí đi tới, đánh răng rửa mặt, tự hồ cũng không có phát hiện dị thường, thẳng đến đi nhà xí thời điểm, Giang Nguyên lúc này mới phát hiện tự hồ có điểm gì là lạ

Chính mình dạng này ngồi xổm xuống cái này bắp đùi chỗ vậy mà một điểm nuôi dưỡng cảm giác đau đớn cảm giác đều không có

Mang theo cái này một tia kinh nghi, đi nhà cầu xong về sau, Giang Nguyên đưa tay cẩn thận địa ấn ấn chính mình miệng vết thương, phát hiện vậy mà không có bất kỳ cái gì cảm giác đau đớn cảm giác;

Tức thì ở giữa, Giang Nguyên sắc mặt bỗng nhiên cứng đờ, vết thương này làm sao không có cảm giác?

Đối với dạng này tình huống, Giang Nguyên gặp qua không ít , bình thường là vết thương nghiêm trọng cảm nhiễm, hoặc là trúng độc mới có thể xuất hiện dạng này dị thường, chẳng lẽ

“Không phải đâu? Làm sao có thể?” Bị dọa đến sắc mặt trắng bệch Giang Nguyên, bước nhanh mà xuống lầu, chạy vào phòng trị liệu, mở đèn lên, cẩn thận từng li từng tí cởi quần xuống, sau đó lòng tràn đầy khẩn trương xé mở băng bó vết thương băng gạc

Cái này băng gạc xé mở về sau, Giang Nguyên trong lòng run sợ địa nhìn sang, cái này xem xét phía dưới, lại là ngốc

Chính mình cái này trên đùi nơi nào có vết thương? Căn bản nhất bị thương miệng dấu vết đều không có

“Chẳng lẽ tính sai chân?” Giang Nguyên vô ý thức lại sờ sờ chân trái, sau đó mới đã tỉnh hồn lại, cái này sao có thể? Chính mình hôm qua thế nhưng là thấy rất rõ ràng, cái này Lý thầy thuốc còn thân hơn tay cho mình Phùng Châm – khâu vết thương, băng bó vết thương, cái này sao có thể có lỗi?

Giang Nguyên lần này hoàn toàn ngốc, không chỗ ở duỗi tay vuốt ve lấy hôm qua vết thương chỗ, hiện tại hắn nha xác định chính mình vết thương vị trí, bởi vì hắn hôm qua ra tay thời điểm liền đã sớm tìm đúng vị trí mới xuống tay, mặc dù bây giờ vết thương không thấy, nhưng là muốn tìm tới vị trí này cũng không khó khăn

Giang Nguyên không chỗ ở nhào nặn còn có nén hôm qua chỗ kia, muốn tìm ra một điểm bất luận cái gì nhận qua vết thương dấu vết đến, nhưng là hắn thất vọng

Bời vì tùy ý hắn như thế nào nén nhào nặn, đều không thể tìm ra bất kỳ khác thường gì, chỗ này liền theo hoàn toàn như chưa từng thụ thương

Giang Nguyên lăng lăng ngồi tại trị liệu trên giường, cái này sững sờ hồi lâu, lúc này mới tiếp nhận chính mình cái này vết thương tại đêm qua một đêm mà hết bệnh sự thật, cái này từ lúc hắn sau khi trở về, gặp phải quái sự cũng không ít, nhưng là không có một kiện có thể so với việc này để hắn càng kinh ngạc hơn

Dù sao những cái kia cũng chỉ là có thể cảm giác được, nhưng nhìn không đến bất luận cái gì đồ,vật, nhưng là trước mắt vết thương này một đêm tự lành, thật là thật sự, Giang Nguyên lúc này không biết là nên vì thế cao hứng hay là khẩn trương

Bất quá, sự thật như thế, Giang Nguyên cái này phát một trận ngốc về sau, cũng liền lười đi muốn nhiều như vậy, dù sao đây đều là không khỏi chính mình khống chế, chí ít trước mắt nhìn đến trả là một chuyện tốt