Chương 11: Người Có Chí

Quý Tinh Hỏa vừa về đến nhà, liền chẳng còn bận tâm đến chuyện bên ngoài nữa.

Từ trung tâm dị nhân phục vụ về đến nhà, đoạn đường này thôi mà trị số tinh lực đã tăng lên 5 điểm, thân thể hắn lại càng thêm cường hóa.

Mặc dù bề ngoài nhìn không ra gì, hình thể cũng không hề thay đổi, nhưng bên trong cơ thể, cho dù là lực lượng, sức chịu đựng hay thể năng, rõ ràng đều mạnh hơn trước.

Quý Tinh Hỏa nhớ kỹ những hạng mục cần chú ý trong lúc tiến hóa, sau đó nghỉ ngơi một lát.

“Vẫn còn sớm…”

Hắn liếc nhìn đồng hồ, mới hơn ba giờ chiều, cứ thế này mà rảnh rỗi thì thật vô vị. “Không thể rèn luyện quá sức, nhưng tập luyện cường độ thấp một chút thì không ảnh hưởng gì.”

Nghĩ vậy, hắn liền mở điện thoại, đặt mua một ít dụng cụ luyện tập.

Mười phút sau.

Quý Tinh Hỏa nhận được thông báo, nhìn thấy một chiếc máy bay không người lái màu bạc trắng từ trên cao nhanh chóng bay về phía khu chung cư của mình, đáp xuống địa điểm nhận hàng đã được thiết kế sẵn. Tại ban công bên ngoài chung cư, nó nhẹ nhàng đặt xuống một thùng hàng chuyển phát nhanh, sau đó vỗ cánh rời đi.

Hắn ra ban công, xách thùng hàng vào nhà, mở ra. Bên trong là những món đồ mà hắn vừa đặt mua.

Mất vài phút để gỡ bỏ lớp đóng gói, lộ ra một bộ mấy chục đồng xu lớn nhỏ không đều, mười mấy quả bóng tennis và bóng sắt, một bộ phi tiêu cao su, một cây đàn piano điện tử có đến hàng trăm phím, một bàn phím máy tính đã sớm bị đào thải, mấy cuộn dây thừng, cùng một số dụng cụ có hình thù kỳ quái.

Đủ loại đồ vật, trông như đạo cụ biểu diễn xiếc.

Tất cả đều là những thứ cần dùng để luyện tập “Thiên Linh Xảo Thủ”.

Quý Tinh Hỏa cầm lấy một đồng xu, đặt lên mu bàn tay, ngón tay nhanh chóng hoạt động, đồng xu lập tức xoay tròn trên mu bàn tay.

Vài giây sau, đồng xu đang xoay bỗng dừng lại.

“Vẫn chưa đủ thuần thục…”

Quý Tinh Hỏa luyện tập một lúc, rất nhanh đã nắm giữ được kỹ xảo xoay tròn một đồng xu.

Đồng xu như một quả bóng nước nhảy múa trên mu bàn tay, tốc độ cực nhanh, nhìn đến hoa cả mắt, nhưng lại không hề rơi xuống.

Hắn tiếp tục thêm một đồng xu.

Theo yêu cầu của phương pháp luyện tập, mỗi bàn tay có thể đồng thời xoay tròn tối đa ba đồng xu có trọng lượng khác nhau mà không được để chúng va chạm vào nhau.

Cho dù Quý Tinh Hỏa có Vạn Tượng Tinh Đồng phụ trợ, muốn làm được điều này cũng không phải dễ dàng.

Hắn cũng không muốn nóng vội, luyện tập nửa tiếng, liền đổi sang một hạng mục khác, cầm lấy từng quả bóng tennis ném lên không trung, sau khi ném được mười quả, lại gia nhập thêm phi tiêu cao su, lập tức có chút luống cuống tay chân.

Từ chiều tối luyện tập đến tận đêm khuya, Quý Tinh Hỏa đều đặn luyện tập từng hạng mục.

Lật đồng xu, ném bóng, đánh đàn tốc độ cao, đánh chữ, kỹ thuật dây thừng, mở khóa, tất cả đều đã nắm giữ thành thạo.

Hắn cảm thấy mình tiến bộ rất nhanh.

Trước khi đi ngủ, Quý Tinh Hỏa mở giao diện tin tức ra xem, tinh lực đã tăng lên 28 điểm.

Nhưng tiến độ Thiên Linh Xảo Thủ vẫn là 1/47.

“Nâng cấp dị năng quả nhiên rất khó.” Quý Tinh Hỏa không khỏi cảm thán, nhưng cũng không hề nản lòng, rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ.

Ngày hôm sau thức dậy.

Quý Tinh Hỏa nhận ra cơ thể mình so với tối hôm qua lại càng cường tráng hơn một chút, nhưng biên độ không bằng hôm qua, tốc độ cường hóa rõ ràng đã chậm lại.

Trị số tinh lực đạt 41 điểm, tốc độ tăng trưởng cũng chậm lại.

“Giai đoạn tiến hóa đầu tiên của ta hôm nay chắc là sẽ kết thúc.” Quý Tinh Hỏa rời giường rửa mặt, ăn sáng, sau đó bắt đầu luyện tập dị năng cho ngày mới.

Sử dụng dị năng cũng cần tiêu hao tinh lực.

Mỗi loại dị năng lại tiêu hao một lượng tinh lực khác nhau, Thiên Linh Xảo Thủ là dị năng loại bị động, thuộc loại tiêu hao ít nhất.

Quý Tinh Hỏa hôm qua luyện tập suốt bảy, tám tiếng đồng hồ, vẫn luôn sử dụng Thiên Linh Xảo Thủ, nhưng lượng tinh lực tiêu hao cũng không nhiều, thậm chí chưa đến một phần ba.

Hơn nữa, tinh lực bị tiêu hao trong quá trình luyện tập dị năng, cho dù có được khôi phục, thì hiệu quả đối với việc tăng trưởng tinh lực cũng cực kỳ nhỏ.

Tinh lực muốn tăng trưởng nhanh nhất thì phải kết hợp với việc rèn luyện thể năng.

Bởi vậy, luyện tập dị năng và tu luyện tinh lực thường phải tiến hành riêng biệt, cũng tạo thành mâu thuẫn trong việc phân bổ thời gian, khiến dị nhân khó lòng dung hòa, nhất định phải lựa chọn một trong hai.

Hoặc là chuyên tâm tu luyện tinh lực, hoặc là chuyên tâm luyện tập dị năng.

Quý Tinh Hỏa tạm thời không có nỗi băn khoăn này, hắn toàn tâm toàn ý luyện tập Thiên Linh Xảo Thủ, không hề cảm thấy nhàm chán với việc luyện tập đơn điệu vô vị, ngược lại còn đắm chìm vào đó, quên cả thời gian trôi qua.

Cứ cách vài phút, hắn lại mở giao diện ra xem một lần.

Thời gian ban ngày trôi qua rất nhanh.

Sau bữa tối, Quý Tinh Hỏa lại tiếp tục luyện tập, mãi đến hơn chín giờ tối, hắn mới dừng lại.

Trong giao diện Vạn Tượng Tinh Đồng, thông tin về Thiên Linh Xảo Thủ đã được cập nhật!

【 Dị năng: Thiên Linh Xảo Thủ (cấp một 2/47) 】

“Cuối cùng…”

Quý Tinh Hỏa thở ra một hơi, âm thầm tính toán: “Từ hôm qua đến giờ, mình đã luyện tập ròng rã hai mươi tiếng đồng hồ, tiến độ Thiên Linh Xảo Thủ mới tăng lên được 1 điểm.”

“Giả sử độ khó tăng trưởng về sau không đổi, muốn lên cấp hai cần 940 tiếng.”

“Nếu mình dốc toàn lực, trừ đi tám tiếng ngủ nghỉ mỗi ngày, tám tiếng tu luyện tinh lực, tám tiếng luyện tập dị năng, vậy cần 120 ngày mới có thể nâng Thiên Linh Xảo Thủ lên cấp hai.”

Tính toán xong, mắt Quý Tinh Hỏa sáng lên.

“Nhanh quá!”

Cấp bậc dị năng càng cao, nâng cấp càng khó.

Thiên Linh Xảo Thủ là dị năng trác tuyệt, bốn tháng có thể lên cấp hai, quả thực là rất nhanh.

Phải biết rằng, Thiên Linh Xảo Thủ của đa số Du Hiệp, cả đời đều dừng lại ở cấp một.

Thông thường chỉ có những Du Hiệp tấn thăng đến dị nhân trung cấp, thậm chí là cao cấp, Thiên Linh Xảo Thủ mới có thể nâng lên cấp hai, thời gian trung bình của bọn họ là khoảng ba năm!

Bốn tháng so với ba năm, hiệu suất chênh lệch gấp chín lần.

Bản thân Quý Tinh Hỏa cũng bị dọa sợ.

Từ trước đến nay, Quý Tinh Hỏa đều tự nhận thức rất rõ ràng về bản thân, thiên phú ý chí hơn hẳn đại đa số mọi người, vượt qua 99% người cùng lứa tuổi.

Nhưng, cho dù chen vào top 0,1% đứng đầu, cũng chỉ có thể coi là hàng đầu, chứ không phải là đám thiên tài đứng đầu.

Bởi vì 0,1% này cũng là một con số khổng lồ.

Mà hiện tại, Quý Tinh Hỏa như nhìn thấy một con đường thông thiên hiện ra trước mắt, một đường bằng phẳng, cho đến tận cùng của tiến hóa sinh mệnh!

Tất cả những điều này đều bắt nguồn từ Vạn Tượng Tinh Đồng.

Hai ngày qua, cảm nhận của Quý Tinh Hỏa đặc biệt rõ ràng.

Chức năng của Vạn Tượng Tinh Đồng không chỉ dừng lại ở đôi mắt “nhìn”, nó còn đi sâu vào sự kiểm soát của ý thức bản thân đối với cơ thể, sự cảm nhận đối với những biến hóa của thế giới bên ngoài, từ trong ra ngoài, đều được cải tạo long trời lở đất!

Một điểm rất rõ ràng.

Khi tự mình luyện tập Thiên Linh Xảo Thủ, hai tay cực kỳ chính xác ổn định, phát lực tinh tế, vì vậy tiến bộ đặc biệt nhanh, gần như toàn bộ quá trình đều là luyện tập hiệu quả.

Đây tuyệt đối không phải là hiệu quả của Thiên Linh Xảo Thủ bình thường, mà là Vạn Tượng Tinh Đồng đang phát huy tác dụng.

Chưa kể, Vạn Tượng Tinh Đồng còn có thể nhìn thấy tiến độ nâng cấp, cho phép bản thân nhận được phản hồi tích cực trong quá trình luyện tập, luôn giữ được sự nhiệt tình tập trung cao độ.

“Tiếc là…”

Quý Tinh Hỏa lộ vẻ tiếc nuối.

Vạn Tượng Tinh Đồng hiện tại không hoàn chỉnh, hơn nữa chỗ khiếm khuyết lại là bộ phận hạch tâm, hiệu quả thể hiện ra có lẽ chưa đến một phần vạn uy năng toàn bộ của nó!

“Nếu Vạn Tượng Tinh Đồng hoàn chỉnh, không dám nghĩ tới.”

Quý Tinh Hỏa lắc đầu, ánh mắt dừng lại ở con số 【Tinh Lực】 trên giao diện, mấy tiếng trước đã tăng lên 53, sau đó không thay đổi nữa.

“Tiến hóa lần đầu tiên đã kết thúc.”

“Quả nhiên, giống như mình dự đoán, giai đoạn tiến hóa lần này mất khoảng 24 tiếng.”