Chương 17: Sinh nhật

23 tháng 7 năm 2223.

Hôm nay là sinh nhật Quý Tinh Hỏa, tròn 22 tuổi. Đúng như Lục Vân Hải đã nói, đây có lẽ là sinh nhật quan trọng nhất trong cuộc đời hắn.

Bởi vì vào ngày này, Quý Tinh Hỏa sẽ được gặp cha mẹ ruột của mình.

Nếu họ còn sống.

Buổi chiều, sau khi tu luyện xong, đợi thể năng và tinh lực hồi phục gần như hoàn toàn, Quý Tinh Hỏa ra khỏi nhà như thường lệ, đến trường bắn cung Kỳ Sơn Ô Đồng để luyện tập.

Hắn đã đăng ký tham gia “Xạ Diệp Bôi”, ngày thi đấu là ba ngày sau.

Mấy ngày nay, theo kế hoạch luyện tập mà Lục Vân Hải đã vạch ra, Quý Tinh Hỏa luôn luyện tập bắn bia di động và bia ngẫu nhiên, tiến bộ rất nhanh, tỷ lệ trúng đích đã tăng lên một bậc.

Kết thúc buổi huấn luyện, Lục Vân Hải bước tới nói: “Chúc mừng sinh nhật!”

“Cảm ơn.” Quý Tinh Hỏa vừa thu dọn túi đựng cung, vừa hỏi: “Buổi tiệc sinh nhật tối nay, cậu thật sự không đến sao?”

Lục Vân Hải lắc đầu, “Thôi, dù sao cũng là gia đình cậu, tớ sẽ không tham gia đâu.”

“Được. Vậy ngày mai tớ mời cậu riêng.”

Quý Tinh Hỏa không ép buộc, thu dọn đồ đạc rồi rời khỏi trường bắn cung.

Về đến nhà, hắn tắm rửa sạch sẽ, thay quần áo mới, cả người toát lên vẻ thanh lịch, sáng sủa.

Tuy nhiên, hắn không lập tức khởi hành, mà đi đến bên tường, mở cửa sổ kính, một mình lặng lẽ ngắm nhìn khung cảnh đô thị phồn hoa bên ngoài, thần sắc phức tạp.

Trời dần tối, bóng dáng Quý Tinh Hỏa bị ánh hoàng hôn kéo dài, in trên bức tường phía sau.

Những tòa nhà chọc trời lần lượt sáng đèn neon, những chiếc xe từ trường trên đường cao tốc siêu dẫn cũng bật đèn, hội tụ thành dòng chảy ánh sáng rực rỡ bất tận.

Quý Tinh Hỏa hoàn hồn, liếc nhìn đồng hồ, xoay người ra khỏi nhà.

Bảy giờ tối.

Quý Tinh Hỏa đến “Đại Hạ Vị Ương” nằm ở trung tâm thành phố Trường An, tòa nhà chọc trời này cao tới một nghìn tám trăm mét, là một trong những tòa nhà cao nhất thủ đô, được thiết kế theo hình dáng một cung điện nguy nga cao chót vót, được mệnh danh là cung điện trên trời.

Hắn đi thang máy lên tầng 228, nơi đây có một nhà hàng cao cấp tên là “Cố Hưởng”, đã được đặt chỗ từ tuần trước.

“Hoan nghênh quý khách trở lại Cố Hưởng!”

Quý Tinh Hỏa đi theo nữ phục vụ dáng người yêu kiều, bước đi trong hành lang nguy nga lộng lẫy, những vị khách đi ngang qua đều ăn mặc chỉnh tề, toát lên vẻ thượng lưu.

Hắn rất ít khi đến những nơi sang trọng như vậy, nhưng lúc này tâm trí hắn không đặt vào đó.

Bước vào phòng riêng.

Một bên tường của phòng riêng là một mặt kính trong suốt, có thể nhìn bao quát gần như toàn bộ Trường An, ngắm nhìn sự phồn hoa và náo nhiệt của thủ đô Á Cộng.

Đứng ở đây, giống như đang đứng trên mây, nhìn xuống muôn dân trăm họ.

Tuy nhiên, Quý Tinh Hỏa không nhìn nhiều, ngồi xuống gọi một bàn đồ ăn, sau đó yên lặng chờ đợi.

Một lát sau.

“Tinh Hỏa.” Một thanh niên cao lớn đẩy cửa bước vào.

Hắn ta có vẻ ngoài điển trai, trên mặt mang nụ cười rạng rỡ như ánh mặt trời, phong độ ngời ngời, khi đến gần có thể cảm nhận được trên người hắn toát ra hơi ấm khác thường, khiến người ta cảm thấy rất thoải mái.

“Nhị ca.”

Quý Tinh Hỏa đứng dậy nghênh đón.

Hai người ôm nhau, Chung Minh vỗ mạnh vào lưng hắn, sau đó mới buông ra, đưa hộp quà trên tay cho hắn, “Đây là quà sinh nhật anh tặng em, giày năng lượng ‘Truy Điện Giả’ phiên bản mới nhất, bình thường có thể dùng để di chuyển, chắc em sẽ thích.”

“Cảm ơn nhị ca.” Quý Tinh Hỏa không khách khí nhận lấy.

Thu nhập của Chung Minh rất cao, một đôi giày năng lượng trị giá hơn vạn tệ đối với hắn ta mà nói, chỉ là tiền lương vài ngày mà thôi.

Hắn ta là người có thành tựu cao nhất trong năm anh chị em, mười chín tuổi đã trở thành dị nhân, mô bản chức nghiệp là “Viêm Cuồng”.

Năm ngoái, Chung Minh thăng cấp dị nhân trung cấp ở tuổi hai mươi hai, sau khi tốt nghiệp đã ký hợp đồng với một câu lạc bộ, hiện đang thi đấu ở giải Ất cấp.

Đội tuyển cho rằng hắn ta có tiềm năng tiến vào giải đấu Siêu cấp, đã có chút danh tiếng.

“Hả?”

Chung Minh đang định ngồi xuống, đột nhiên dừng động tác, quan sát kỹ lưỡng Quý Tinh Hỏa, không khỏi hỏi: “Tinh Hỏa, em trở thành dị nhân rồi sao?”

Quý Tinh Hỏa đang định trả lời, thì ngoài cửa vang lên một tiếng kinh hô.

“Tam ca! Anh là dị nhân rồi sao?”

Một nam một nữ bước nhanh vào, cả hai đều chỉ mới ngoài hai mươi tuổi, người lên tiếng là cô gái có dung mạo xinh đẹp.

Nàng mặc áo croptop bó sát, bên dưới là váy ngắn xếp ly sặc sỡ, đi tất dài qua gối, trang điểm nhẹ nhàng, mái tóc nhuộm màu xanh nước biển được tạo kiểu cầu kỳ, toát lên vẻ trẻ trung xinh đẹp.

Ngược lại, nam thanh niên trẻ đi bên cạnh nàng trông rất bình thường, dáng người gầy gò, ăn mặc xuề xòa, hai tay đút túi quần, mang dáng vẻ uể oải, cố ý giữ khoảng cách với nàng.

Thực ra, hắn ta đang giữ khoảng cách với chiếc camera bay lơ lửng bên cạnh cô gái.

“Phi Phi, tắt livestream đi.” Chung Minh nhắc nhở.

“Nhị ca, em không livestream, chỉ đang quay lại cuộc sống của mình thôi, sau này em mà nổi tiếng thì đó chính là tư liệu phim tài liệu!” Lương Khâu Phi Yên cười rạng rỡ bước vào, điều khiển camera bay vòng quanh căn phòng, ống kính hướng về phía Chung Minh và Quý Tinh Hỏa.

Chung Minh liếc nhìn, quả thực chỉ là đang quay phim, bất đắc dĩ lắc đầu.

“Tam ca, anh không ngại chứ?” Lương Khâu Phi Yên lại hỏi.

“Không sao.”

Quý Tinh Hỏa tỏ vẻ không quan tâm, cũng đã sớm quen rồi.

Lương Khâu Phi Yên vừa tròn mười tám tuổi, đã hạ quyết tâm trở thành streamer nổi tiếng toàn cầu, ca hát, nhảy múa, chơi game, diễn xuất cái gì cũng biết, nhưng cái gì cũng không giỏi, dựa vào ngoại hình khá ưa nhìn, livestream ba năm, hiện tại là một streamer nhỏ có vài trăm khán giả thường xuyên.

Ngoài ngủ và đi vệ sinh, nàng gần như lúc nào cũng livestream.

Những người như nàng, livestream cuộc sống riêng tư của mình, trên toàn quốc có tới hàng chục triệu người, đi vài trăm mét trên đường phố Trường An có thể bắt gặp bảy, tám người.

Quý Tinh Hỏa chưa bao giờ muốn xuất hiện trong ống kính.

Trong cài đặt “Bảo mật quyền riêng tư mạng cá nhân”, hắn đã bật chế độ “Bảo vệ chân dung”.

Như vậy, bất kỳ hình ảnh nào của hắn xuất hiện, livestream, video, ảnh chụp, chỉ cần được công khai trên mạng, cho dù là ai chụp, trừ khi được chủ nhân cho phép, nếu không dung mạo sẽ tự động được xử lý, thay thế bằng một khuôn mặt chung ngẫu nhiên.

Tất nhiên, đây chỉ là bảo vệ chân dung công khai.

Nếu liên quan đến vấn đề pháp luật hoặc vụ án, cơ quan chính phủ có quyền điều tra dữ liệu, lấy thông tin thực.