Chương 20: Gia đình chung (2)

Để đảm bảo con chung phát triển khỏe mạnh cả về thể chất và tinh thần, gần như mỗi tháng đều tiến hành kiểm tra tâm lý cho trẻ, đồng thời có tần suất kiểm tra ngẫu nhiên cao, lắp đặt camera không góc chết trong nhà, giám sát toàn diện nhất cử nhất động của gia đình chung.

Dưỡng phụ Dưỡng mẫu không đạt tiêu chuẩn sẽ bị hủy bỏ tư cách ngay lập tức, phạm lỗi nghiêm trọng, đều phải bị đưa ra tòa án xét xử hình sự.

Ngoài ra còn có một loạt luật lệ và quy định liên quan đến gia đình chung, xem xét đến mọi khía cạnh.

“Kế hoạch kế thừa” ban đầu chỉ là thử nghiệm.

Đến những năm 90, thế hệ con chung đầu tiên bước vào làm việc, họ đã có nhiều đóng góp cho xã hội và đất nước, giống như con cái của gia đình nguyên sinh, đều là những công dân có trí tuệ bình thường, tâm lý khỏe mạnh.

Kế hoạch kế thừa đã thành công rực rỡ, nhiều năm đầu tư đã được đền đáp.

Chính phủ Cộng đồng Liên hợp ngay lập tức mở rộng quy mô kế hoạch, bước sang thế kỷ 23, cuối cùng cũng giải quyết được bài toán dân số!

Cho đến nay, dân số của Cộng đồng Liên hợp Châu Á – Thái Bình Dương đã đạt 56 ức người.

Trong đó, tỷ lệ con chung chiếm 20%, hơn nữa, chính phủ căn cứ vào tài chính và nguồn lực để điều chỉnh kế hoạch kế thừa, dân số hàng năm đều tăng lên.

Năm anh em Quý Tinh Hỏa đều là con chung.

Nhưng hắn có chút khác biệt.

Quý Tinh Hỏa không phải được nuôi dưỡng từ tử cung nhân tạo, hắn được sinh ra tự nhiên, chỉ là, cha mẹ hắn đã mất quyền giám hộ, giao hắn cho chính phủ nuôi dưỡng.

Có không ít người giống như Quý Tinh Hỏa.

Vào những năm 90 của thế kỷ trước, thành công của kế hoạch kế thừa khiến chính phủ Cộng đồng Liên hợp thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng tạo ra một kết quả tiêu cực, ngày càng nhiều người không muốn sinh con.

Ngoài ra còn có một yếu tố nữa.

Cộng đồng Liên hợp Châu Á – Thái Bình Dương ngay từ khi thành lập đã ban hành luật cấm phá thai, vợ chồng phải có ít nhất một người vượt qua kỳ thi về cách trở thành cha mẹ hợp cách mới có được “quyền giám hộ”, hai đạo luật mâu thuẫn nhau này, cũng là một trong những nguyên nhân quan trọng dẫn đến tỷ lệ sinh giảm.

Vì vậy, rất nhiều cặp vợ chồng mang thai ngoài ý muốn mà không vượt qua được kỳ thi đã bị tước quyền giám hộ.

Cũng có một số cặp vợ chồng chủ động từ bỏ quyền giám hộ, ném con cái cho chính phủ.

Thường được gọi là chỉ lo sinh không lo nuôi.

Những đứa trẻ rời xa gia đình nguyên sinh kiểu này đều được đưa vào kế hoạch kế thừa, cũng thuộc con chung, thường được gọi là “con được ủy thác nuôi dưỡng”.

Quý Tinh Hỏa chính là một đứa con được ủy thác nuôi dưỡng, hắn biết được điều này vào năm mười tám tuổi.

Pháp luật quy định, con cái được ủy thác nuôi dưỡng đến năm 22 tuổi và tốt nghiệp đại học, điều kiện tâm lý trưởng thành, có thể có cơ hội liên lạc với cha mẹ ruột.

Sau khi tiếp xúc, nếu được cả hai bên đồng ý có thể thiết lập lại quan hệ thân thuộc về mặt pháp luật, trở về gia đình nguyên sinh.

Vì vậy, sinh nhật này đối với Quý Tinh Hỏa có ý nghĩa rất quan trọng.

Hắn sắp phải đối mặt với lựa chọn trọng đại trong đời.

Các anh chị em trong nhà cũng biết điều này, hôm nay đều gác lại mọi việc, tụ tập cùng nhau chúc mừng sinh nhật Quý Tinh Hỏa, ở bên cạnh hắn.

Quý Tinh Hỏa nhận được từng tin nhắn chúc phúc, đến từ bạn bè và bạn học thân thiết.

Bữa tiệc sinh nhật đã ăn được một nửa.

Dưỡng phụ Dưỡng mẫu trước đây cũng gọi điện video đến, thời thanh thiếu niên, thời thơ ấu, thời ấu thơ, tổng cộng có bảy tám người, đều là những bậc cha mẹ từng chăm sóc giáo dục gia đình chung này, nhìn thấy năm anh em đều rất vui mừng, đồng thời gửi lời chúc mừng sinh nhật đến Quý Tinh Hỏa.

Chỉ có Dưỡng phụ Dưỡng mẫu thời thanh thiếu niên biết Quý Tinh Hỏa là con cái được ủy thác nuôi dưỡng, sau khi rời khỏi gia đình này, họ lại lần lượt bước vào một gia đình chung khác, có trách nhiệm mới.

‘Cha mẹ chức nghiệp’ là một công việc rất bận rộn, thời gian nghỉ ngơi không nhiều.

Họ cũng có gia đình và con cái riêng của mình.

Mấy năm đại học, Quý Tinh Hỏa chỉ gặp Dưỡng phụ Dưỡng mẫu hai ba lần, tuy thỉnh thoảng vẫn liên lạc, nhưng theo tâm trí trưởng thành, tình cảm với họ cũng phai nhạt dần.

Thông thường có chuyện gì, hắn cũng bàn bạc với các anh chị em trong nhà.

Mười giờ tối.

Nhà hàng mang đến một bát mì trường thọ và một chiếc bánh kem lớn, anh chị em cùng nhau hát bài hát chúc mừng sinh nhật cho Quý Tinh Hỏa, sau đó thắp nến trên bánh kem.

“Tam ca, mau ước đi!” Lương Khâu Phi Yên lớn tiếng gọi.

Quý Tinh Hỏa đứng giữa mọi người, cười nói: “Mỗi năm anh đều ước, cũng chẳng thấy linh nghiệm lần nào, năm nay thôi vậy?”

“Sao có thể như vậy được!” Lương Khâu Phi Yên hướng ống kính lơ lửng về phía Quý Tinh Hỏa, “Đây là truyền thống mấy trăm năm rồi, sinh nhật nhất định phải ăn mì trường thọ và bánh kem, còn phải ước nguyện. Hôm nay là ngày quan trọng như vậy, càng phải nghiêm túc. Biết đâu lần này sẽ linh nghiệm thì sao?”

Diệp Đông Vận cũng cười nói: “Tinh Hỏa, em cứ làm theo lời Phi Yên nói đi, đừng lề mề nữa.”

“Được rồi.”

Quý Tinh Hỏa đành phải đồng ý.

Vương Tử Trinh tắt đèn phòng riêng, cả căn phòng bỗng chốc tối om.

Chung Minh nói: “Ước đi.”

Quý Tinh Hỏa đứng trước bánh kem, dù trong bóng tối hắn vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng, ánh mắt lướt qua gương mặt các anh chị em, dừng lại trên khung cửa sổ kính.

Tòa nhà Vị Ương cao chót vót.

Lúc này, nhìn ra bên ngoài, thế giới hiện ra trước mắt được chia thành hai phần, bên dưới là đô thị siêu cấp rực rỡ ánh đèn, cao ốc san sát; ngước mắt lên cao, một dải ngân hà rực rỡ treo lơ lửng trên bầu trời đêm, hàng tỷ vì sao điểm xuyết trên bầu trời, khiến người ta hoa mắt chóng mặt.

Quý Tinh Hỏa nhắm mắt lại, thầm nghĩ: “Cầu mong người nhà bình an khỏe mạnh, hạnh phúc vui vẻ, sự nghiệp đều có thể thực hiện được lý tưởng; cầu mong ta có thể leo lên đỉnh cao tiến hóa sinh mệnh, được chiêm ngưỡng vẻ đẹp hùng vĩ của ngân hà, ngắm nhìn phong cảnh kỳ diệu của Tinh Giới, không uổng phí cuộc đời này!”

Ước nguyện kết thúc, hắn nhẹ nhàng thổi tắt nến.