Chương 12: Người Có Chí (2)

Tuy nhiên, Quý Tinh Hỏa có chút không hiểu.

“Tinh lực của dị nhân sơ cấp chỉ có 53 sao?”

Tinh lực mạnh yếu luôn rất mơ hồ, cũng rất chủ quan, cho dù là ADC hay bộ phận nghiên cứu của các quốc gia, đều không có tiêu chuẩn đo lường về việc dị nhân ở mỗi cấp bậc sở hữu bao nhiêu tinh lực.

Giá trị tinh lực hiển thị của Vạn Tượng Tinh Đồng lại không có đơn vị, giống như là một đại lượng không thứ nguyên.

Quý Tinh Hỏa bất đắc dĩ, chỉ đành gạt vấn đề này sang một bên.

Hắn cảm nhận được lực lượng tràn trề trong cơ thể, sau khi tiến hóa hoàn thành, trạng thái cơ thể cũng ổn định, không còn cảm giác bất định thay đổi từng khoảnh khắc nữa.

“Không biết hiện tại lực lượng của mình đạt đến trình độ nào rồi?”

Quý Tinh Hỏa lập tức bắt đầu khởi động.

Thể chất của dị nhân sơ cấp mạnh hơn người thường rất nhiều, ngay cả khởi động cũng đặc biệt nhanh, chưa đến hai phút cơ thể đã vào trạng thái.

Trong phòng tập của căn hộ có một bộ máy tập thể hình đầy đủ.

Quý Tinh Hỏa nằm trên ghế đẩy tạ, thực hiện vài động tác đẩy ngực, mỗi lần một hiệp, lại tăng thêm trọng lượng tạ, từ 130 kg đột phá đến 200 kg, hơn nữa còn chưa hết sức.

Cuối cùng, trọng lượng đẩy ngực của hắn đạt 220 kg, một hơi đẩy lên mười lần, vừa vặn kiệt sức!

“Đẩy ngực tăng thêm 90 kg!”

Quý Tinh Hỏa rất hài lòng.

Trọng lượng này nếu đặt vào đầu thế kỷ 21 thì quả thực rất kinh người, lúc đó còn chưa có dị nhân, lực sĩ có thiên phú nhất thực hiện động tác đẩy ngực không trang bị, kỷ lục là 355 kg, hơn nữa chỉ có thể đẩy một lần.

Hắn nghỉ ngơi một lúc, lại thực hiện động tác squat và deadlift.

Trọng lượng lần lượt là 278 kg và 303 kg, cộng thêm trọng lượng đẩy ngực, tổng cộng 801 kg!

Chưa đầy hai ngày, thành tích lực lượng đã tăng thêm gần 300 kg, vóc dáng và cân nặng lại không có gì thay đổi, hoàn toàn vi phạm quy luật cấu tạo sinh lý của con người.

Đây chính là chỗ cường đại của dị nhân!

“Thiên Linh Xảo Thủ đối với lực lượng, không có hiệu quả tăng cường.”

Quý Tinh Hỏa vừa nhìn vóc dáng cân đối của mình trong gương, vừa nghĩ: “Nếu là dị nhân ‘Cự Tướng’, dung hợp dị năng hạch tâm đầu tiên ‘Cự Hóa’, thành tích ba hạng mục lực lượng hẳn là có thể dễ dàng đột phá 1000 kg, đạt 1200 kg cũng không có gì lạ.”

Hắn đè nén những suy nghĩ lung tung, “Tiến hóa đã hoàn thành, hiện tại có thể tu luyện tinh lực rồi.”

“Xem thử tốc độ tăng trưởng tinh lực.”

Bước đầu tiên của việc tu luyện tinh lực là tiêu hao, phải kết hợp với huấn luyện thể năng để tiến hành, hiệu quả là cao nhất.

Vừa rồi thực hiện vài tổ động tác, tinh lực đã tiêu hao không ít.

Giao diện hiển thị hiện tại là 45.

Quý Tinh Hỏa nhảy lên máy chạy bộ chạy hết tốc lực, chỉ mất 19 phút đã chạy xong một vạn mét, thành tích so với trước kia tăng lên hẳn 10 phút.

Hắn chạy đủ nửa tiếng, vận động có dưỡng khí kết thúc.

Sau đó lại chuyển sang vận động kỵ khí, tạ đòn, tạ đơn, đẩy ngực, squat và deadlift, toàn bộ đều dựa theo trọng lượng tối đa của bản thân thay phiên nhau, một tổ động tác nối tiếp một tổ.

Tinh lực từng chút từng chút giảm xuống, huấn luyện lực lượng được hai mươi phút, tinh lực liền cạn kiệt.

Thể lực của Quý Tinh Hỏa cũng vừa vặn cạn kiệt.

“Hộc… Hộc…”

Hắn ngồi xuống thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, cả người giống như vừa được vớt từ dưới nước lên, quần áo ướt sũng.

“Mẹ nó, mệt chết đi được!”

Quý Tinh Hỏa ngay cả một ngón tay cũng không muốn động.

Nhưng vẫn mở giao diện Vạn Tượng Tinh Đồng, nhìn chằm chằm vào dòng 【Tinh Lực】, ghi nhớ thời gian hiện tại.

Rất nhanh, theo thể lực khôi phục, tinh lực cũng bắt đầu tăng lên.

Khi tinh lực khôi phục đến 53, đã là một giờ sáng.

“140 phút.”

Quý Tinh Hỏa tính toán thời gian, “Tinh lực của mình khôi phục hoàn toàn, cần 140 phút, lâu hơn so với tưởng tượng một chút.”

“Thể lực cũng đã khôi phục hoàn toàn.”

“Nhưng không thể lập tức tiếp tục rèn luyện hết sức, nếu không sẽ bị mệt mỏi quá độ, sẽ tạo thành tổn thương cho cơ bắp và xương, ít nhất phải nghỉ ngơi bốn tiếng.”

“Nói cách khác, cho dù không cần luyện tập dị năng, một ngày mình nhiều nhất cũng chỉ có thể rèn luyện ba lần.”

Tư duy của Quý Tinh Hỏa hoạt động, “Tuy nhiên trong thời gian nghỉ ngơi của ba lần rèn luyện này, ngược lại có thể luyện tập Thiên Linh Xảo Thủ, nó tiêu hao tinh lực không nhiều, ảnh hưởng đối với việc khôi phục tinh lực rất thấp.”

Hắn nhanh chóng lên kế hoạch luyện tập cho mình.

Mỗi ngày tu luyện tinh lực ba lần, quá trình luyện tập cộng thêm thời gian nghỉ ngơi, một lần mất năm tiếng.

Trong hai tiếng nghỉ ngơi sau mỗi lần, luyện tập Thiên Linh Xảo Thủ, một ngày ba lần, tổng cộng tiến hành sáu tiếng luyện tập dị năng.

Ăn cơm, đi vệ sinh cũng cố gắng sắp xếp vào thời gian nghỉ ngơi.

Nói là làm.

Sáu giờ rưỡi sáng ngày thứ hai, Quý Tinh Hỏa liền thức dậy, đúng bảy giờ, bắt đầu tu luyện theo kế hoạch.

Mười hai giờ trưa, hắn hoàn thành chu kỳ luyện tập đầu tiên trong ngày.

Năm giờ chiều, hoàn thành lần thứ hai.

Dùng một tiếng đồng hồ ăn cơm nghỉ ngơi.

Sáu giờ tối tiếp tục, mười một giờ đêm hoàn thành kế hoạch tu luyện cả ngày.

Sau đó nằm trên giường thả lỏng, xem tin tức một lúc, lướt web lung tung một hồi, mười hai giờ đúng đi ngủ.

Quý Tinh Hỏa đắm chìm trong quá trình luyện tập nhàm chán, không biết mệt mỏi, không bước chân ra khỏi nhà, như thể quên đi dòng chảy của thời gian.

Ba ngày sau.

【Dị năng: Thiên Linh Xảo Thủ (3/47)】

Tiến độ Thiên Linh Xảo Thủ tăng thêm một điểm.

Quý Tinh Hỏa rất vui mừng.

Bởi vì lần tăng trưởng này chỉ luyện tập hơn mười chín tiếng, chứng tỏ việc nâng cấp Thiên Linh Xảo Thủ, cũng không tăng thêm độ khó, ngược lại theo như hắn luyện tập càng ngày càng thuần thục, thời gian sử dụng càng ngắn.

Một tuần sau.

【Dị năng: Thiên Linh Xảo Thủ (4/47)】

【Tinh Lực: 54】

“Cuối cùng…”

Quý Tinh Hỏa thở dài một hơi.

Cả thảy bảy ngày, hơn hai mươi lần tinh lực cạn kiệt, toàn thân kiệt sức, sự mệt mỏi trên cơ thể bắt đầu ảnh hưởng đến trạng thái tâm lý của hắn, đầu óc có chút tê dại, tinh lực rốt cuộc cũng tăng thêm một chút.

Tinh lực từ 53 lên 54, kỳ thật biến hóa không lớn.

Nếu như không có giao diện Vạn Tượng Tinh Đồng hiển thị tin tức, rất khó nhận ra tinh lực đã tăng cường.

Quý Tinh Hỏa tính toán, nếu như bình quân một tuần lễ tăng thêm một chút tinh lực, tu luyện cả một năm, tinh lực của bản thân gần như vừa vặn có thể tăng gấp đôi.

“Không biết tinh lực của dị nhân sơ cấp có giới hạn là bao nhiêu?”

“Lần tiến hóa tiếp theo, lại cần bao nhiêu tinh lực?”

Quý Tinh Hỏa cũng không có bao nhiêu manh mối.

Hắn ngồi xuống trước bàn sách, một mảnh quang ảnh từ trên bàn chiếu ra, hình thành màn hình hiển thị rõ ràng trước mặt, mở công cụ tìm kiếm.

Địa Cầu bước vào thời đại Tinh Giới đã gần hai thế kỷ.

Trên mạng đâu đâu cũng là tư liệu dị nhân tu luyện tinh lực, đủ loại giảng dạy, phân tích, nghiên cứu dị năng, thăm dò mô bản chức nghiệp, tư liệu dữ liệu dưới dạng video và luận văn vô cùng lớn, mênh mông như biển, hơn nữa mỗi ngày đều đang tăng thêm với quy mô cực lớn.

Quý Tinh Hỏa chỉ tìm kiếm nội dung liên quan đến dị nhân sơ cấp.

Vài tiếng sau.

Tra duyệt rất nhiều tư liệu và video, hắn đại khái có một khái niệm.

Nói chung, chênh lệch thực lực giữa các dị nhân sơ cấp không lớn.

Cùng là dị nhân sơ cấp, mô bản chức nghiệp giống nhau, dị năng cũng giống nhau, dị nhân sơ cấp vừa mới tấn thăng và dị nhân sơ cấp sắp tiến hóa lần nữa, nếu kinh nghiệm chiến đấu và cảnh giới võ đạo của hai người ngang nhau, giao thủ với nhau, cũng sẽ không xuất hiện chênh lệch nghiền ép.

Ưu thế lớn nhất của người sau vẫn là tinh lực hùng hậu hơn, thể lực lâu dài hơn.

Tinh lực nhiều nhất sẽ không chênh lệch gấp đôi.

Nếu như tính đến sự khác biệt của mô bản chức nghiệp, tinh lực của một số chức nghiệp sẽ càng mạnh hơn, ví dụ như “Võ Đạo Gia”, “Viêm Cuồng”, “Quang Hoàn Đấu Sĩ”, tinh lực của bọn họ so với chức nghiệp khác, sẽ nhiều hơn một khoảng lớn.

Nhưng Du Hiệp không nằm trong số đó, tinh lực của Du Hiệp thuộc vào mức trung bình.

“Tinh lực gấp đôi!”

“Chỉ cần tu luyện một năm, tinh lực của mình có thể tăng gấp đôi, gần như có thể tiến hóa lần nữa, trở thành dị nhân trung cấp!”

“Tốc độ tấn thăng nhanh như vậy, so với bất kỳ thiên tài nào cũng không chậm hơn bao nhiêu.”

Trong mắt Quý Tinh Hỏa tràn đầy mong đợi.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến “Kiếm Tiên” Triệu Mạn Anh gần đây nổi tiếng nhất, vị này từ dị nhân sơ cấp tấn thăng trung cấp, chính là dùng hơn một năm.

Ngươi có thể, ta cũng có thể!

Quý Tinh Hỏa tràn đầy tự tin.

Tuy nhiên, hắn không lập tức tiếp tục đầu nhập vào tu luyện, mà thay một bộ quần áo sạch sẽ, bước ra khỏi cửa nhà đã một tuần lễ không ra ngoài.