Chương 19: Gia đình chung

“Cảm ơn đại tỷ.” Quý Tinh Hỏa nhận lấy món quà.

Nhìn Diệp Đông Vận phong trần mệt mỏi, trông rất năng động, nhưng trong đáy mắt ẩn chứa vài phần mệt mỏi khó nhận ra.

Hắn quan tâm hỏi: “Đại tỷ, chị nên chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn, đừng vì công việc mà làm lụng vất vả quá.”

“Đúng vậy.” Chung Minh cũng gật đầu, “Đại tỷ đừng quá sức.”

Diệp Đông Vận ngồi xuống uống một ngụm nước, thở dài nói: “Không còn cách nào khác. Hiện tại áp lực của công chức ngày càng lớn, mức độ cạnh tranh không kém gì so với dị nhân thi đấu. Chị không làm, nhiều người khác sẵn sàng thế chỗ. Chỉ cần lơ là một chút, rất nhanh sẽ bị đào thải.”

“Nhưng cũng không thể vì thế mà bỏ bê sức khỏe, không đáng đâu.” Lương Khâu Phi Yên lo lắng nói.

“Mọi người yên tâm.” Diệp Đông Vận xoa đầu nàng, “Gần đây chị đang lên kế hoạch mỗi ngày dành ra một tiếng đồng hồ, khôi phục lại thói quen tập thể dục.”

Quý Tinh Hỏa gật đầu: “Vậy thì tốt.”

Hắn đang định nói tập thể dục luôn có lợi, thì câu tiếp theo của Diệp Đông Vận lại là: “Chờ chị rèn luyện thân thể khỏe mạnh, sẽ hung hăng cạnh tranh với đồng nghiệp, đấu cho bọn họ tan tác!”

Mọi người đều im lặng.

“Được rồi, không nói chuyện của chị nữa.”

Diệp Đông Vận vỗ tay, lấy lại phong thái đại tỷ, “Hôm nay là sinh nhật của Tinh Hỏa, thật hiếm khi năm anh em chúng ta sau khi trưởng thành còn có cơ hội tụ tập đông đủ như vậy, mọi người hãy vui vẻ lên!” Nói xong, nàng gọi phục vụ lên món, giống như trước đây lo liệu cho gia đình.

Từng món ăn ngon được dọn lên bàn, đồ uống cũng được mở ra.

“Mọi người rót đầy ly nào.”

Diệp Đông Vận nâng ly rượu, để mọi người ngồi quanh bàn đều đứng lên, nàng mỉm cười nói: “Ly đầu tiên, chúng ta cùng chúc mừng sinh nhật Tinh Hỏa!”

“Sinh nhật vui vẻ!”

“Cạn ly!”

Không khí trong phòng riêng vừa ấm áp vừa náo nhiệt.

Năm anh chị em vừa thưởng thức món ngon, vừa kể cho nhau nghe những câu chuyện thú vị, tiếng cười nói không ngớt, tạm thời quên đi mọi phiền não.

Tâm trạng Quý Tinh Hỏa vô cùng vui vẻ, nhìn mọi người, trong lòng thầm nghĩ đây chính là gia đình của mình.

Là gia đình thật sự!

Tuy là anh em khác cha khác mẹ, nhưng họ không khác gì anh em ruột thịt, hơn nữa trên pháp luật là có quan hệ thân thuộc.

Bởi vì họ là gia đình chung.

Vào giữa những năm 60 của thế kỷ trước, bốn nước ký kết “Hiệp ước Evangel”, tuyên bố “Thế chiến thứ tư” kết thúc, cục diện địa chính trị toàn cầu dần ổn định.

Lúc bấy giờ, Cộng đồng Liên hợp Nhân dân Châu Á – Thái Bình Dương, quốc gia hùng mạnh này được thành lập cũng gần hai mươi năm, môi trường trong nước hòa bình, khoa học kỹ thuật ngày càng đổi mới, đời sống nhân dân hạnh phúc, nhưng dần dần xuất hiện một vấn đề.

Cho dù là tầng lớp giàu có hay công dân bình thường, đều không muốn sinh con nữa.

Điều này dường như là lời nguyền tự thân của loài người.

Từ khi bắt đầu công nghiệp hóa cách đây vài thế kỷ, bất kể quốc gia hay chủng tộc nào phát triển càng tốt, văn minh càng cao, tỷ lệ sinh sản càng giảm sút không thể tránh khỏi.

Và một khi sự sụt giảm này xảy ra, nó sẽ không thể đảo ngược.

Bất kể chính phủ ban hành chính sách hay biện pháp gì, tỷ lệ sinh giảm chỉ có thể chậm lại chứ không thể tăng trở lại.

Năm 2033, việc mở ra Tinh Môn tạm thời giải quyết được bài toán nan giải về tỷ lệ sinh sản, toàn cầu hỗn loạn, nhân loại trải qua hơn một thế kỷ khủng hoảng diệt vong và hai cuộc chiến tranh thế giới.

Trong thời chiến, thủ đoạn của chính phủ đương nhiên sẽ không ôn hòa như thời bình, muốn giành chiến thắng trong chiến tranh, trước hết phải có người.

Dân số đông có thể không chiến thắng, nhưng dân số ít thì nhất định sẽ thất bại!

Vì vậy, chính phủ các nước đồng loạt huy động nguồn lực, ban hành pháp lệnh cưỡng chế, kết hợp với khoa học kỹ thuật sinh sản, bùng nổ dân số một cách điên cuồng.

Khi con người sống trong khổ đau, ngược lại họ lại sẵn sàng sinh con.

Cứ như vậy trải qua hơn một thế kỷ.

Sau khi chiến tranh kết thúc, chính phủ các nước lại một lần nữa phải đối mặt với vấn đề tỷ lệ sinh giảm.

Tuy nhiên, so với khó khăn đầu thế kỷ 21, thế kỷ 22 đã có phương án giải quyết, trở ngại lớn nhất không còn là quá trình sinh nở, mà là tranh cãi về mặt luân lý đạo đức.

Câu trả lời của các quốc gia trên toàn cầu là khác nhau.

Chính phủ Cộng đồng Liên hợp vào đầu những năm 70 của thế kỷ 22, đã đưa ra một “Kế hoạch kế thừa” rất đồ sộ và toàn diện, đồng thời liệt kê nó là một trong những quốc sách quan trọng nhất, đầu tư một lượng tài chính và nguồn lực khổng lồ.

Kế hoạch kế thừa được chia thành hai phần.

Phần thứ nhất là “Sinh”.

Căn cứ vào nhu cầu chính sách và biến động dân số của đất nước, sử dụng kỹ thuật tử cung nhân tạo, mỗi tháng, định kỳ định mức, nuôi dưỡng một số lượng trẻ sơ sinh nhất định.

Những đứa trẻ này đều là công dân hợp pháp, quyền lợi chính trị của chúng hoàn toàn giống với những đứa trẻ được sinh ra trong gia đình bình thường, được gọi là “con chung”. Con chung bị pháp luật cấm tìm kiếm cha mẹ ruột của mình, cho dù vô tình quen biết, trên pháp luật cũng không có quan hệ thân thuộc.

Phần thứ hai là “Dưỡng”.

Con chung từ khi sinh ra đã được chính phủ nuôi dưỡng, chia làm bốn giai đoạn theo độ tuổi, 0-2 tuổi là giai đoạn sơ sinh, 2-6 tuổi là giai đoạn ấu thơ, 6-12 tuổi là giai đoạn nhi đồng, 12-18 tuổi là giai đoạn thanh thiếu niên.

Con chung cùng độ tuổi, từ bốn đến sáu em sẽ tạo thành một gia đình chung.

Mỗi giai đoạn của gia đình chung, có ít nhất ba “cha mẹ chức nghiệp” trở lên chăm sóc, họ đồng thời gánh vác trách nhiệm nuôi dưỡng và giáo dục, công việc này được gọi là “Dưỡng phụ, Dưỡng mẫu”.

Dưỡng phụ Dưỡng mẫu là người giám hộ chuyên nghiệp, phải trải qua nhiều vòng khảo hạch mới có thể đảm nhiệm.

Tất nhiên, mức lương của họ rất cao.

Cho đến nay vẫn là một trong những ngành nghề có thu nhập và phúc lợi tốt nhất, đồng thời có quyền lợi chính trị vượt trội so với công dân bình thường, địa vị xã hội cũng thuộc hàng đầu quốc gia.

Gia đình chung có con cái càng nhỏ, số lượng Dưỡng phụ Dưỡng mẫu càng nhiều.

Giai đoạn sơ sinh là nhiều nhất, thường nhiều hơn số lượng trẻ sơ sinh từ một đến hai người, theo sự trưởng thành của con cái, có khả năng tự lập, gia đình chung sau mỗi giai đoạn sẽ luân phiên Dưỡng phụ Dưỡng mẫu mới, đồng thời số lượng cha mẹ giảm dần xuống còn hai người.

Đến năm mười tám tuổi, Dưỡng phụ Dưỡng mẫu sẽ thôi việc.

Đồng thời, họ cũng mất quyền giám hộ, không còn quan hệ thân thuộc với con chung nữa.