Chương 15: Bách Phát Bách Trúng

Mỗi buổi học ở trường bắn cung kéo dài một tiếng đồng hồ.

Lục Vân Hải vừa dạy xong buổi đầu tiên đã cảm thấy không chịu nổi, suýt chút nữa thì không giữ được sự tự tin của một huấn luyện viên bắn cung, bắt đầu nghi ngờ những gì mình học được bao năm qua có đúng hay không.

Chỉ trong vòng một tiếng đồng hồ, Quý Tinh Hỏa đã có tiến bộ vượt bậc.

Nhưng cũng có thể nói là không có tiến bộ nào.

Nói tiến bộ vượt bậc là bởi vì động tác bắn cung của Quý Tinh Hỏa sau khi được chỉnh sửa đã trở nên rất chuẩn xác.

Từ tư thế, các bước bắn cho đến kỹ thuật phát lực, chỉ cần Lục Vân Hải dạy một lần, tự mình luyện tập vài lần là nắm vững, không bao giờ mắc lỗi nữa, tốc độ bắn cung cũng được cải thiện.

Nói không có tiến bộ là bởi vì trong quá trình sửa chữa và luyện tập, mỗi mũi tên Quý Tinh Hỏa bắn ra đều trúng hồng tâm, bất kể động tác sai hay đúng, luôn có thể bắn trúng mục tiêu.

Mục tiêu đầu tiên của bắn cung là gì?

Là trúng đích!

Vì mỗi lần đều có thể bắn trúng hồng tâm, đạt đến cảnh giới bách phát bách trúng, vậy thì động tác bắn cung có chuẩn hay không cũng không còn quan trọng nữa.

Thậm chí là vô nghĩa!

Đối với người bình thường, động tác bắn cung và kỹ thuật phát lực sai lầm, lâu ngày có thể gây ra một số tổn thương cho cơ thể.

Nhưng đối với Du Hiệp mà nói, ảnh hưởng là không đáng kể.

“Biết thế đã không đăng ký học cho cậu rồi.” Lục Vân Hải có chút hối hận, “Cậu học thêm hai ba buổi nữa là có thể nắm vững kỹ năng bắn cung, còn lại là tự mình luyện tập, hình thành trí nhớ cơ bắp, để tốc độ bắn cung ngày càng nhanh, tăng khoảng cách, nâng trọng lượng cung.”

Nội dung mấy buổi học, hắn có thể tranh thủ thời gian dạy riêng cho Quý Tinh Hỏa, còn tiết kiệm được một khoản phí đăng ký.

Quý Tinh Hỏa hiểu ý của Lục Vân Hải, cười nói: “Không sao, dù sao tớ cũng đã sử dụng địa điểm của trường bắn cung, coi như là trả phí sử dụng.”

“Cậu còn chưa có việc làm, có thể tiết kiệm được thì nên tiết kiệm.” Lục Vân Hải lắc đầu.

Quý Tinh Hỏa im lặng một lúc.

Tình hình kinh tế của hắn đúng là không dư dả, nhưng nhất thời cũng không có chỗ nào cần dùng đến nhiều tiền.

Phúc lợi công dân của Cộng Đồng Á Thái rất tốt, đối với công dân không có việc làm, dù đã thành niên hay chưa, hàng tháng đều được nhận một khoản trợ cấp, lễ tết còn có thêm một số phúc lợi khác, và không có giới hạn thời gian, kéo dài cho đến khi qua đời.

Số tiền trợ cấp không cao, thường vào khoảng 3000 Á Nguyên.

Nếu công dân có đóng góp cho xã hội đất nước, tiền trợ cấp còn tăng thêm, tuy nhiên đại đa số mọi người chỉ có thể nhận được mức thấp nhất.

3000 Á Nguyên đủ cho một người duy trì cuộc sống hàng ngày, tiết kiệm một chút, mỗi tháng còn có thể dư ra một ít.

Tất nhiên, số tiền này chỉ đủ để sống sót, không bị đói, cũng không phải ngủ ngoài đường.

Nhưng cũng chẳng có gì thú vị.

Nếu muốn có cuộc sống sung túc hơn, thỏa mãn sở thích cá nhân, theo đuổi lý tưởng sống, muốn sống muôn màu muôn vẻ, xa hoa tráng lệ, thì phải tự mình nỗ lực phấn đấu.

Tuy nhiên, cũng có rất nhiều người có ham muốn vật chất thấp, chọn cả đời không đi làm, cả đời sống dựa vào chính phủ.

Vì vậy, tỷ lệ thất nghiệp của Cộng Đồng Á Thái chưa bao giờ xuống dưới 35%!

May mắn thay, khoa học kỹ thuật ngày nay phát triển, năng suất lao động tăng gấp hàng chục lần so với hai thế kỷ trước, vật chất phong phú, đừng nói là nuôi sống mười mấy ức công dân, dù có thêm mấy chục ức người nữa thì chính phủ Á Cộng cũng có thể gánh vác được. Nuôi sống dân số không đi làm, trong chi tiêu tài chính của Cộng Đồng Á Thái, tỷ lệ chưa bao giờ cao.

Quý Tinh Hỏa từ khi sinh ra đã sống dựa vào tiền trợ cấp, tiêu xài cũng không hoang phí, chi tiêu lớn nhất mỗi tháng là tiền thuê nhà và thức ăn.

Số tiền còn lại đều được hắn tích góp, nhưng cũng không nhiều.

Hiện tại số dư tài khoản chỉ có hơn bảy vạn Á Nguyên.

Nếu là trước đây, số tiền này chắc chắn là đủ dùng, nhưng hiện tại bản thân đã trở thành Dị Nhân, muốn trên con đường tiến hóa sinh mệnh đi được nhanh hơn, xa hơn, thì phải tính đến chuyện kiếm tiền.

Dị Nhân tu luyện rất tốn kém, có thể nói là đốt tiền!

Mua Dị Chủng chỉ là điều cơ bản nhất.

Có tiền còn có thể thuê hẳn một đội ngũ tu luyện phục vụ cho mình.

Trong đội ngũ có huấn luyện viên trưởng, huấn luyện viên võ đạo, huấn luyện viên dị năng và một số người phụ trách luyện tập, đầu bếp chuyên nghiệp phụ trách ăn uống, dược sĩ hỗ trợ tu luyện, chuyên viên trị liệu phục hồi sau khi luyện tập, bác sĩ riêng, còn có nhà phân tích dữ liệu, luôn theo dõi thông tin cơ thể của Dị Nhân, thiết kế kế hoạch tu luyện phù hợp, tối ưu hóa hiệu quả tu luyện…

Ngoài ra, rất nhiều công ty lớn còn nghiên cứu phát triển các phương pháp tu luyện, thiết bị cỡ lớn, cũng như các phương tiện hỗ trợ cao cấp và đắt đỏ hơn.

Mua vũ khí trang bị cũng là một khoản chi tiêu rất lớn.

Dị Nhân tu luyện giống như một cái hố không đáy, cho dù có mấy ức ném vào cũng có thể không thấy đâu.

Tóm lại, Dị Nhân nhất định phải có tiền!

Ngược lại cũng có thể thành lập, có tiền mới có thể trở thành Dị Nhân cường đại.

Trên thực tế, gần đây Quý Tinh Hỏa đã suy nghĩ về việc làm thế nào để kiếm tiền.

Ví dụ như lợi dụng thân phận Dị Nhân của mình, ứng tuyển một công việc lương cao, nhưng lương của Dị Nhân sơ cấp dù cao đến đâu, trong thời gian ngắn cũng không thể kiếm được nhiều tiền.

“Cậu cứ tiếp tục luyện tập, tớ đi lớp khác đây.” Lục Vân Hải thấy Quý Tinh Hỏa không nói gì, vỗ vai hắn, “Lát nữa đừng vội về, tối nay cùng nhau ăn cơm, tớ mời!”

“Được.”

Quý Tinh Hỏa tiễn bạn mình rời đi, gạt bỏ tạp niệm, giơ Cung Phục Hợp lên tiếp tục bắn tên.

Kết thúc buổi tập, hai người cùng nhau rời khỏi trường bắn cung.

Ăn tối tại một nhà hàng gần đó, còn uống vài chai rượu.

Mặc dù hai người vừa tốt nghiệp chưa đầy một tháng, nhưng thực sự rời khỏi mái trường, bước chân vào xã hội, trong lòng vẫn có chút cảm khái.

Trường cũ của Quý Tinh Hỏa và Lục Vân Hải là “Đại học Ngôn Ngữ Phượng Minh”, một trường đại học chuyên về ngôn ngữ, ngoài việc giảng dạy ngôn ngữ của các quốc gia trên toàn cầu, còn mở các lớp học Ngôn Ngữ Tinh Giới, thực lực tổng thể còn cách rất xa các trường đại học hàng đầu, chỉ có thể coi là trường đại học hạng hai trong nước.

Trên thực tế, Ngôn Ngữ Tinh Giới mới là ngành mũi nhọn của Đại học Phượng Minh.

Tinh Giới rộng lớn vô biên, các chủng tộc văn minh mà con người hiện tại khám phá và tiếp xúc đã có hơn mười chủng tộc, hầu như đều có ngôn ngữ khác nhau.

Chuyên ngành chính của Quý Tinh Hỏa là “Ngôn Ngữ Tân Nhã Lạp Khắc”.

Đây là một trong những ngôn ngữ thông dụng chủ yếu của Nhân Tộc Tinh Giới, ngoài ra hắn còn học thêm “Ngôn Ngữ Thiên Tộc” và “Ngôn Ngữ Long Tộc”, tổng cộng nắm vững ba loại ngôn ngữ Tinh Giới, thành tích được coi là khá xuất sắc.

Ngược lại, Lục Vân Hải vì làm thêm chiếm quá nhiều thời gian nên việc học hành sa sút, thường xuyên bị điểm kém, suýt chút nữa thì không tốt nghiệp được.

“Bây giờ quay lại trường xem sao.”

Lục Vân Hải say rượu, kéo Quý Tinh Hỏa đi.

Đại học Phượng Minh nằm ngay tại quận Kỳ Sơn, cách đó không xa, vì vậy những năm qua Quý Tinh Hỏa vẫn luôn ở đây, hắn không ngăn cản Lục Vân Hải.

Tuy nhiên, đến cổng trường, bị gió đêm thổi một cái, Lục Vân Hải tỉnh rượu.

Nhìn cánh cổng trường quen thuộc, cả hai cùng bật cười.

“Ha ha…” Lục Vân Hải cười ngượng ngùng, “Gần đây áp lực công việc hơi lớn, uống rượu vào nên hơi mất tự nhiên, khiến cậu chê cười rồi.”

“Có chuyện gì thì cứ nói với tớ, đừng giữ trong lòng.” Quý Tinh Hỏa đã sớm nhìn ra.

Rõ ràng, áp lực của Lục Vân Hải không chỉ đến từ công việc, mà chuyện tình cảm cũng gặp trục trặc.

Mấy tiếng đồng hồ nay, Lục Vân Hải không hề nhắc đến bạn gái, bạn gái của hắn cũng là bạn học cùng lớp, nhưng còn một năm nữa mới tốt nghiệp.

“Còn có thể vì sao nữa, nàng ta đã phải lòng người khác rồi.” Lục Vân Hải tự giễu, “Đầu năm nay, lúc nghỉ đông về quê, nàng ta nói với tớ có người theo đuổi nàng, lại còn là một Dị Nhân, nàng đã kiên quyết từ chối đối phương. Tuần trước nàng về nhà, đột nhiên nhắn tin cho tớ đề nghị chia tay.”

Quý Tinh Hỏa thở dài, chuyện này quá phổ biến.