Chương 1 : Tiểu Dã Chủng

“Thẩm Phi , ngươi cái này tiểu dã chủng nhanh cút ra đây cho ta.” Trước nhà tranh phơi nắng đầy thảo dược, áo choàng màu đỏ, giầy màu đỏ tiểu cô nương vênh váo tự đắc mà chửi bậy. Bảy tám cái cùng nàng tuổi tác nhỏ tương tự đồng bọn, tại sau lưng vì nàng trợ trận.

“Tiểu dã chủng, rùa đen rút đầu, nếu không ra, ta sẽ đem cái này một viện thảo dược đều đập nát.” Nàng không dám quá mức xâm nhập, bởi vì buộc tại cây trước nhà đại hoàng cẩu chỉ dùng ngắn ngủn vài phút thời gian liền đem đại bá đưa tới liệt khuyển xé thành bảy khối, nàng mục đích của chuyến này chính là vì thế.

Đứng ở chỗ này, trong nội viện hoàn cảnh nhìn một cái không sót gì, nữ hài có thể rõ ràng mà phân biệt ra đại hoàng cẩu loại ngơ ngác ngu xuẩn, rất khó tưởng tượng, một cái lại xấu lại béo đần con chó như vậy, rõ ràng có được kinh người như vậy lực lượng. Nàng đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị, chỉ đợi con chó ngu xuẩn dám đập ra, nhất định khiến nó có đi không về.

Đáng tiếc đối với kẻ xông vào, đại hoàng cẩu tựa hồ một chút hứng thú đều không có, thủy chung ngơ ngác nằm rạp trên mặt đất ngủ, lưu lại chảy nước miếng, làm lấy mộng xuân, mà chủ nhân con chó, càng là đều không có tin tức.

Nữ hài nổi giận, tự bên hông rút ra roi da, xoay tròn vung vẩy.

Rất hiển nhiên đấy, nhất định là có minh sư dạy bảo qua nàng võ nghệ, lên tay thời điểm, roi da tự thắt lưng hất lên mà ra, trên không trung múa cái nửa vòng tròn, chợt chụp về phía mặt đất.“Đùng.” Một tiếng giòn vang, cây roi màu đỏ thân thể trên không trung nổi lên màu đỏ gió, giống như thiếu nữ tính tình giống nhau, cương mãnh như lửa, lần thứ nhất nảy trên mặt đất, tại ý cảnh bày ra, như Thẩm Phinếu không ra, sẽ phải nảy thảo dược.”Vù vù vù.”

Cây roi gió gào thét, một trượng năm cây roi tại đỉnh đầu thiếu nữ múa đã thành vòng tròn, chỉ đợi rơi xuống lấy sét đánh một kích.

“Còn không ra à.”Thiếu nữ lạnh lùng ngắm nhìn bốn phía, cẩn thận quan sát động tĩnh chung quanh. Nàng một đôi hẹp dài trên chọn ánh mắt, ngắm nhìn bốn phía thời điểm, giống như Phượng Hoàng tại vẫy đuôi, rất là xinh đẹp.

Nàng có chút tức giận, mảnh khảnh cổ tay nhẹ nhàng uốn éo, “Đùng.” Cây roi rơi, một đạo nhân ảnh tự vách núi lao ra, tứ chi chạm đất, Tiểu Báo Tử bình thường xông lại, Man lực vô tận phá khai vướng bận “Tiểu đệ.” Đánh về phía cầm cây roi thiếu nữ.

Thiếu nữ hai mắt nhíu lại, rơi xuống roi da không thể tưởng tượng nổi mà ở giữa không trung chuyển biến, vây quanh sau lưng thiếu niên, hung hăng vỗ, “Đùng.” Thiếu niên trở tay không kịp, phía sau lưng bị đánh trúng, thân thể lảo đảo, lảo đảo mà đứng không yên. Mắt thấy sẽ phải ngã xuống đất, đột nhiên, một đường “Hung quang” từ thiếu niên giống như lão hổ giữa lông mày bức ra, hắn cắn chặt răng, đơn giản chỉ cần chịu đựng như tê liệt đau đớn ương ngạnh về phía trước, nhào vào trong ngực thiếu nữ, đem người đụng ngã, áp dưới thân thể. So với nữ hài cứng rắn dày đặc nhiều lắm thân thể, một mực mà đem nàng đè chết, hữu lực thô ráp đại thủ khóa lại nữ hài cánh tay, không cho nàng có cơ hội nảy cây roi.

“Mạc Quân Như, hai ta không oán không cừu, ngươi làm gì thế muốn tới tìm ta phiền toái” thiếu niên này, chắc hẳn chính là thảo am, dược chồng chất cùng đại hoàng cẩu chủ nhân Thẩm Phirồi.Thiếu nữ bị hắn liều chết ngăn chặn, thân không thể động, chân đẹp đá lung tung, mắt phượng lạnh lùng nói: “Thối lắm, ngươi đại hoàng cẩu cắn chết của ta ái khuyển, chẳng lẽ là ta tìm làm phiền ngươi à.”

“Nếu không phải ngươi mang theo cái kia hai con chó tới nhà của ta diễu võ dương oai, A Hoàng như thế nào lại cắn chết chúng nó đây. Trong thôn nhiều người như vậy, ngươi như thế nào dù sao vẫn là xem ta không vừa mắt, ta đến cùng có chỗ nào đắc tội ngươi.” Thẩm Phiánh mắt mặc dù hung dữ, nhưng mà ra tay cũng không tàn nhẫn, chỉ là đem thiếu nữ ngăn chặn không thể nhúc nhích, sau đó cùng nàng lý luận.

Mạc Quân Như rồi lại không hiểu tình thế, một trương miệng anh đào, răng trắng hung hăng mà cắn lấy trên cánh tay thiếu niên.

“A.” Thẩm Phibị đau, thân thể thoáng một nghiêng, Mạc Quân Như thừa cơ đứng dậy, ngược lại đưa hắn đẩy ngã, đồng thời mệnh lệnh dưới tay nói: “Đánh cho ta, hung hăng mà đánh.”Mạc Quân Như năm nay mười một tuổi, trong thôn địa chủ Mạc Trường Khanh con gái một, trời sinh tính nuông chiều, yêu võ thuật, bảy tuổi thời điểm, liền đã đem Mạc gia đích truyền Hàng Ma Tiên luyện tới nhập môn, có thể nói thiên tư trác tuyệt. Nàng bình sinh có ba đại yêu thích, thứ nhất, cùng Thiệu Bạch Vũ ca ca dạo phố; thứ hai, tập võ; thứ ba, khi dễ Thẩm Phi .

Nàng đã đem khi dễ Thẩm Phi trở thành mặt trời mọc, mặt trời lặn bình thường phải làm, mỗi ngày không đến thảo am tìm một chút gốc liền toàn thân khó chịu.

“Hỗn đản.” Thẩm Phinói nhỏ. Một đôi mắt hổ giấu ở bảo vệ đầu lâu dưới hai tay, sáng ngời có thần, không có chút nào chán chường, “Là bọn ngươi bức ta.”

Đang lúc mọi người kinh ngạc nhìn chăm chú, Thẩm Phi tại chỗ đứng lên. Thân hình của hắn so sánh bạn cùng lứa tuổi cao lớn khôi ngô rất nhiều, đứng lên thời điểm, như một Cự Nhân. Mọi người sợ hãi, ngây người tại chỗ không biết nên làm thế nào cho phải.

“Đánh a.”

Mạc Quân Như mệnh lệnh.

Hầu như tại đồng thời, có người từ phía sau lưng đánh lén Thẩm Phi . Đầu hắn bị gõ một cái, máu đen thuận theo da đầu chảy xuống, che đậy nửa cái khuôn mặt, nhưng cùng lúc đó, khí thế trên người rồi lại càng phát ra tăng vọt, tất cả mọi người rất sợ hãi, tựa như phát điên mà cùng hắn đánh nhau ở cùng một chỗ.

Lúc này, cấp tốc tiếng vó ngựa, tự đường thôn trên truyền lại, thiếu niên áo trắng rong ruổi mà đến, “Dừng tay, dừng tay cho ta.”Thiếu niên cách rất gần, trở mình xuống ngựa, cánh tay hết sức nhỏ thon dài xoay ngang thò ra, nắm chặt cùng Thẩm Phi ôm cùng một chỗ người cổ áo, dùng sức xé ra, người nọ liền bay ra ngoài, “Dừng tay, dừng tay cho ta.”

Nhìn thấy thiếu niên, Mạc Quân Như lập tức phạm nổi lên mê (trai), hai mắt híp thành đào tâm hình dáng, “Bạch Vũ ca ca, sao ngươi lại tới đây.” Nàng một roi con nảy hướng chuẩn bị đối Bạch Vũ đánh chính là thủ hạ, mắng: “Hắn là ca ca ta, các ngươi làm cái gì.”

“Lão đại, người còn có ca ca a, chúng ta như thế nào chưa nghe nói qua.”

“Là biểu ca, biểu ca.” Mạc Quân Như gương mặt màu đỏ thành một đống, “Bạch Vũ ca ca, ngươi là chuyên đến xem ta à.”

Thiếu niên áo trắng nói: “Xem như thế đi, may mắn ta đến kịp lúc, bằng không thì Thẩm Phi không phải cho các ngươi đánh chết không thể. Đều lớn bao nhiêu, còn hồ đồ như vậy.” Thấy bốn bề vắng lặng, không khỏi lăng nói: “Hắn ở đâu?”

“Ở chỗ này đây.” Thân hình cao lớn Thẩm Phi đang lúc mọi người đứng phía sau lên, hai tay tất cả bắt lấy trái phải hai người đầu, tại chỗ tóm đứng lên, ném còn lại bốn người.“Ai ôi!!!. Cổ của ta đứt gãy.” Mấy người kêu rên.

Thẩm Phi không thuận theo không buông tha, đi nhanh xông lên, cùng bọn họ lăn cùng một chỗ.

“Bạch Vũ ngươi xem, tiểu tử này không biết tốt xấu.” Mạc Quân Như ném cây roi, roi da tại nửa đường bị thiếu niên áo trắng chặn lại, “Ngươi lại hồ đồ, về sau cũng đừng gọi ta là ca ca.”Mạc Quân Như ủy khuất cong lên miệng, ánh mắt mở thật to đấy, hình cầu đấy, cao cao giơ lên tay phải không cam lòng mà rơi xuống.

Cuối cùng đem cái này tiểu tổ tông trấn an xuống, thiếu niên áo trắng dài thở phào, về phía trước liền vượt qua mấy bước, từ phía sau giữ chặt Thẩm Phi bả vai, “Thẩm huynh, dừng tay đi, ta thay mặt bọn hắn hướng ngươi bồi tội rồi.”

“Ngươi?” Thẩm Phi cười lạnh quay đầu lại, “Chuyện giữa chúng ta, ngươi có thể quản được sao.”

“Không biết tốt xấu.” Mạc Quân Như vung roi nảy xuống.

Thiếu niên áo trắng nhanh như tia chớp nâng lên tay phải, chuẩn xác mà chụp vào roi da.”Đùng.” Cây roi cuối cùng là ngừng, nhưng thiếu niên áo trắng tay phải hổ khẩu toàn bộ sụp mở, máu theo cây roi cùng tay chỗ va chạm chảy xuống đến.

“Vũ ca.” Mạc Quân Như kinh hô, vứt bỏ cây roi chạy tới, đánh nhau ở cùng một chỗ mọi người nhao nhao dừng tay, Thẩm Phi ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm vào thiếu niên áo trắng nhìn hồi lâu, nặng nề mà “Hừ” một tiếng, đi trở về phòng, trở tay cài lên cửa phòng.

Mạc Quân Như cẩn thận từng li từng tí mà bưng lấy thiếu niên áo trắng tay phải đổ máu, đối với miệng vết thương dùng sức thổi hơi, mà thiếu niên áo trắng tức thì đối với trong phòng khom mình hành lễ nói: “Thẩm huynh, ta mẹ mắc bệnh, mong người đến nhà một lần.”

Nghênh đón hắn một đoạn chỗ trống trầm mặc, thẳng đến người bên cạnh cũng không có tính nhẫn nại, thiếu niên áo trắng nhưng đầy cõi lòng chờ đợi mà nhìn qua trong phòng.Rốt cuộc, Thẩm Phi nói chuyện: “Ở đâu.”

“Thôn nam Thiệu Gia, ta là Thiệu Bạch Vũ.” Thiếu niên áo trắng vui mừng lộ rõ trên nét mặt.“Sáng mai liền đến.”