Chương 3 : Người trong thùng

Đối với Thiệu mẫu phẫn nộ, Mạc Quân Như cảm giác rất sợ cũng rất ủy khuất, nàng không hiểu nổi thẩm thẩm tại sao phải che chở trước mặt cái này “Con hoang”, nàng đối với Thẩm Phi trợn mắt nhìn, hung hăng mà nắm chặt quyền.

“Còn không lui xuống.” Thiệu mẫu nghiêm nghị trách mắng nàng, “Khục khục khục.”

“Mẫu thân, thể cốt vừa mới có chút chuyển biến tốt đẹp, người đừng tức giận.” Thiệu Bạch Vũ là trên thôn nổi danh đại hiếu tử, duới tình huống như thế, cũng bất chấp cùng Quân Như ở giữa thiếu niên quan hệ tình cảm rồi, uyển chuyển nói: “Quân Như, mẫu thân sâu nhanh cuối cùng có chỗ khởi sắc, ngươi nhanh chớ chọc nàng tức giận. Nếu không như vậy, ngươi về trước đi, chuyện bên này giúp xong, ta liền đi tìm ngươi.”

Mạc Quân Như ủy khuất vô cùng, một lời lửa giận không chỗ phát tiết, toàn bộ tái giá đến trên người Thẩm Phi, nàng nhìn sang ánh mắt từ hung ác chuyển hóa làm oán độc, hung hăng mà khoét Thẩm Phi liếc, chịu đựng trong hốc mắt đảo quanh nước mắt chạy đi đại môn, “Nhỏ con hoang, ta định cho ngươi chết không yên lành.”

Thẩm Phi cảm giác mình thật là ngược lại tám đời tà nấm mốc rồi, cũng không biết làm sai chỗ nào, đắc tội cái này tiểu tổ tông. Ngày hôm nay, nàng đi lần này nhìn như nhẹ nhàng linh hoạt, chỉ sợ bản thân tương lai cuộc sống cũng sẽ không dễ chịu rồi.

Có muốn hay không dọn nhà đây? Hắn tự hỏi đạo

Mạc Quân Như ly khai quý phủ, Thiệu mẫu tái hiện khuôn mặt tươi cười, nói: “Ta cô cháu gái này a, bị phụ thân hắn làm hư rồi, quá không hiểu chuyện.” Thấy Thẩm Phi mặt mày nhăn lại, không nói được lời nào, lại nói: “Tiên sinh yên tâm, có ta ở đây nơi đây, nàng không dám tìm làm phiền ngươi đấy.”

Thẩm Phi cúi đầu, lặng yên trả lời: “Không có việc gì, ta ứng phó đến.”

Thiệu mẫu do dự, nói: “Ta biết rõ thần y đối với nàng có chỗ kiêng kị, nếu không như vậy, ta nhận thức ngươi làm con nuôi, ngươi đưa đến quý phủ ở, bởi như vậy, đã không ai còn dám tìm ngươi gây chuyện, cũng có thể thuận tiện vì ta chữa bệnh, chẳng phải nhất cử lưỡng tiện.”

“Đúng vậy a, đúng vậy a, ta và ngươi tuổi tác tương tự, thua kém hơn như vậy kết bái làm huynh đệ tốt rồi.”

Thẩm Phi do dự một chút, từ chối nói: “Người làm nghề y, nhàn vân dã hạc, không thích hợp thời gian dài xuất nhập phòng, tạ nhị vị hảo ý.” Dứt lời, cất bước đi nhanh đi thẳng về phía trước, “Người thể cốt yếu, dừng bước đi.”

“Nếu như như vậy, tại hạ cũng không miễn cưỡng, Vũ nhi, nhanh đi đưa tiễn thần y, nhanh đi a.”

. . .

Tại trong chuồng ngựa, Thẩm Phi thấy được ngày hôm qua Thiệu Bạch Vũ cưỡi qua bạch mã, cái này con ngựa trắng là Thiệu mẫu theo giống Lương thương hộ chỗ đó dùng nhiều tiền mua, tính tình ổn định mà trung thành, ngoài ngựa của hắn tựa hồ cũng lấy nó làm vua, tận khả năng hướng nó đứng yên địa phương dựa sát vào, Bạch Vũ đi tới, vuốt ve cổ bạch mã, có chút ít cưng chiều nói: “Bạch Hãn vương, tiễn đưa ta đoạn đường.”

“Bạch Hãn vương?” Thẩm Phi lắp bắp kinh hãi, “Bá đạo như vậy tên không giống như là ngươi lấy.”

“Ha ha, các ngươi nói như vậy.” Thiệu Bạch Vũ mở cửa hàng rào, nắm “Bạch Hãn vương” đi ra, “Thấy ôn lương hữu lễ người, tự nhiên mà vậy cho là hắn tình nguyện bình thường, không có bất kỳ dã tâm, đây là sẽ bình thường bất quá suy luận.”

“Ân.”

“Thế nhưng, ta có thể minh bạch nói cho ngươi biết, càng là người ôn lương, trong lòng càng là cuồng dã, càng là không cam lòng tại vận mạng an bài.”

Thẩm Phi nhìn đối phương, trong lòng hơi hơi phát run, “Ngươi người như vậy, còn có cái gì chưa đủ đấy sao?”

Bạch Vũ trở mình lên ngựa, tay phải chỉ phía xa phía chân trời: “Ta không cam lòng, mình là một phàm nhân.”

Một người trên ngựa, một người dưới ngựa, hai người thiếu niên, tại thời gian dài đang đối mặt trầm mặc, một khắc này, nên làm Bạch Vũ nói ra không cam lòng tại vận mệnh an bài một khắc này, Thẩm Phi đột nhiên đã minh bạch vì cái gì đối phương sẽ đối với chính mình như thế thân mật ——

Vốn, bọn họ đều là một loại người a.

. . .

Buổi trưa, Thẩm Phi trở lại thảo am, con chó vàng ít có biểu hiện ra nghênh đón chủ nhân lúc nhiệt tình, Thẩm Phi biết rõ, đây là nó cực đói nguyên nhân, vì vậy liền từ trên nóc nhà tìm hai cái miếng thịt phơi khô, ném cho nó. Con chó vàng nhảy lên tiếp được, không có mấy lần liền ăn hết sạch rồi, lè lưỡi ngơ ngác nhìn sang, đại khái là chưa ăn no.

Người sau bất đắc dĩ nhún nhún vai, nói: “Liền nhiều như vậy, không có biện pháp.”

Con chó vàng tựa hồ có thể nghe hiểu lời hắn nói, trường da xếp mặt chó lên, liền lập tức đổi lại một bộ khinh bỉ biểu lộ, nó lắc lắc cái đuôi, dùng sức thoáng giãy giụa, cởi ra đem mình và cửa phòng trói cùng một chỗ dây thừng, nhảy vào trong bụi cỏ.

Thẩm Phi sớm thành thói quen nó như thế, tịnh không ngăn trở, hai tay mở cửa, đi vào ốc tử, trở tay đại môn. Gian phòng này cửa phòng, quanh năm đóng chặt, bên trong tràn đầy nấm mốc mùi thối, Thẩm Phi việc quen thì dễ làm mà đi vào, trực tiếp đi tới phòng chỗ sâu nhất, xốc lên che lấp màn trúc.

“Xôn xao.” Rèm bị xốc lên, dược thối xông vào mũi, một cái đủ để dung nạp hai người cùng tắm hình tròn thùng gỗ hiện ra, ngoài dự đoán mọi người chính là, thùng tròn ở trong, vậy mà nằm một người, một cái toàn thân ngâm tại ở bên trong nước thuốc, sống dở chết dở nam nhân.

“Hỗn tiểu tử, ngươi còn biết trở về a, cái này thùng dược cũng đã hai ngày không có đổi lại qua, ngươi muốn cho trên người ta đau nhức triệt để nát rồi chứ. Nói cho ngươi biết, đừng tưởng rằng học chút y thuật, sẽ không sẽ cần ta rồi, có thể đem ta bỏ qua rồi. Nếu như ngươi dám phạm sai lầm lời nói a hoàng sẽ không bỏ qua ngươi.” Người trong thùng dược lải nhải mà nói đâu đâu lấy, trong lời nói tràn đầy uy hiếp cùng nói móc.

Thẩm Phi không để ý tới hắn, quen việc dễ làm mà đem thảo dược rương phóng tới trên giường (cỏ chồng chất), sau đó tìm ra cái muỗng, đem trong thùng nước từng cái múc đi ra. Dược thùng bên cạnh liền có một cái máng nước, rất hiển nhiên là tỉ mỉ đào móc đấy, hắn trực tiếp đem nước giội đến máng nước trong, những thứ kia tản mát ra kỳ dị mùi vị nước thuốc liền thuận theo máng nước chảy rời đi.

Trong phòng hở mưa dột, không chỉ có một cái con muỗi đều không có, hơn nữa băng hàn phải không thể tưởng tượng nổi, giống như là độc lập với phía ngoài một phương khác thế giới, Thẩm Phi cao như thế lượng vận động làm việc, một giọt đổ mồ hôi cũng chảy không được.

Tại đem nước múc sạch sẽ về sau, Thẩm Phi tìm tới một cái bẩn núc ních bồn sắt, dùng nó đến thịnh những thứ kia dính tại dược thùng nắm chắc lên, đã mất đi dốc sức thảo dược, tiếp theo bắt được trong sân đốt cháy.

Chờ thảo dược đốt cháy làm bụi về sau, toàn bộ đào hầm vùi bắt đầu, một chút dấu vết cũng không để lại. Sau khi hoàn thành, đem để trong sân phơi khô mới mẻ thảo dược cầm vào nhà, đổ vào trong thùng. Lại đi trong chum nước múc lạnh như băng nước lạnh, từng cái mà rót vào đi, cho đến đem dược thùng rót đầy. Cho đến đây hết thảy toàn bộ hoàn thành, người trong thùng dược mới cuối cùng đã ngừng lại lải nhải, thoải mái mà hướng thùng trên vách đá khẽ dựa, thở phào một hơi. Thẩm Phi lại đứng ở phía sau hắn, vì hắn quạt lạnh, như một người hầu.

“Thiệu mẫu bệnh xem trọng rồi hả? Cho bao nhiêu tiền.” Người trong thùng nói.

“Văn Ngân ba mươi lượng.” Thẩm Phi không chút nào giấu giếm trả lời.

“Điểm như vậy. Ngươi nhất định là không có dựa theo ta nói làm đúng hay không. Mẹ kiếp, trực tiếp đem bệnh của nàng trị, chúng ta nơi nào đến bạc.” Người trong thùng nổi giận.

Thẩm Phi nói: “Ta cùng ngươi đã nói rất nhiều lần rồi, cứu người chính là tích đức, chỉ tích đức đủ nhiều rồi, ngươi cái này một thân nát đau nhức mới có thể tốt.”

“Thối lắm, ta đây là bị người hãm hại dẫn đến đấy, thần tiên cũng trị không hết. Thật sự là làm không rõ ràng, ngươi mỗi ngày cùng ta cái này đại ác nhân sinh hoạt chung một chỗ, làm sao lại một chút không ra khiếu đây. Cổ hủ, thật sự là cổ hủ.” Người trong thùng nói, “Hôm qua, nếu không phải ngươi từ trên núi lao xuống, ta sớm bảo a hoàng đem tên hỗn đản nha đầu kia cắn chết, như thế nào lại rơi vào cái đầu rơi máu chảy kết cục.”

“Nàng là Mạc gia thiên kim, đem nàng cắn chết, chúng ta tại trên thôn phải như thế nào đặt chân?” Thẩm Phi hỏi lại.

“A hoàng đem bọn họ ăn cả xương cốt cặn bã đều không thừa, lại có người nào sẽ biết là chúng ta làm đấy.”

“Trên thế giới không có tường nào gió không lọt qua được.”

“Là ngươi quá mức vụng về rồi.”, “Ta hỏi ngươi, ngươi cùng cái kia họ Thiệu công tử tiếp xúc xuống, có cảm giác gì.”

“Vì cái gì hỏi như vậy.”

“Ta hỏi ngươi trả lời là được.”

“Hắn làm người không tệ, cũng rất có lý tưởng.”

“Dối trá. Nhìn qua chính là cái ngụy quân tử. Loại người này ta thấy hơn nhiều.”

Thẩm Phi trầm mặc, không tỏ rõ ý kiến.

“Ngày mai, ngươi đem hắn dẫn vào phòng.”

“Ngươi làm cái gì.”

“Cái này không cần ngươi quan tâm.”

“Không biết mục đích của ngươi, ta sẽ không làm như vậy đấy.”

“Tiểu tử ngươi cánh cứng cáp rồi, muốn tạo phản có phải hay không.”

“Ta chỉ muốn biết ngươi muốn điều gì.”

“Tiểu tử kia cốt cách thanh kỳ, tư chất trác tuyệt, ta chuẩn bị thu hắn làm đồ đệ.”

“Nói dối.”

“Không nói không thể, nói ngươi lại không tin, ngươi rốt cuộc muốn như thế nào.”

“Ta nghĩ nghe lời nói thật.”

“Cái này là lời nói thật.”

“Được rồi, chẳng muốn với ngươi cãi cọ, ta lên núi hái thuốc.”

“Nhớ kỹ, đem tiểu tử kia dẫn tới trong phòng.”

“Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì.”

“Hắn cốt cách thanh kỳ, tư chất cực cao, ta sợ hắn đem Tiên Nhân đưa tới thu đồ đệ, hay vẫn là diệt trừ đi cho thỏa đáng, đây cũng là cho ngươi suy nghĩ.”

“Thật sự có tiên nhân sao?”

“Nên như thế.”

“Bọn họ là ngươi đối đầu?”

“Bọn hắn hận ta không chết.”

“Vì vậy ngươi muốn giết Bạch Vũ, miễn cho hắn đem Tiên Nhân đưa tới?”

“Nên như thế.”

“Được rồi, ta hiểu được.”

“Ngươi minh bạch cái gì.”, “Ta tuyệt đối sẽ không để cho hắn bước vào sân một bước.”

“Ngươi cái này khốn nạn. Tức chết ta. Thật sự là tức chết ta.” Người trong thùng nổi giận, “Nói cho ngươi biết, ta là đám tiên nhân cuối cùng sợ hãi cùng ghen ghét tồn tại, ngươi là đồ đệ của ta, bọn hắn như đã tới, ngươi nhất định cái chết so với ta còn thảm.”

“Họa này phúc làm cho đến, phúc này họa làm cho dừng lại. Chết có gì phải sợ.”

“Phanh.” Mà một tiếng, Thẩm Phi đóng sập cửa ly khai.

“Tiểu hỗn đản, tiểu súc sinh. Tức chết ta, thật sự là tức chết ta.” Đi ra sau phòng, Thẩm Phi tịnh không có lập tức lên núi, hắn tại ngoài phòng phòng thủ trong chốc lát, cho đến con chó vàng ngậm nuốt trưởng thành Dã trư theo trong bụi cỏ xuất hiện, nằm tại cạnh cửa gặm ăn.

“Tốt rồi, nơi đây giao cho ngươi rồi, con lên núi đây.”

Thẩm Phi nhẹ nhàng mà vỗ hai cái đầu con chó vàng, “Vụt vụt” hai cái, nhảy lên phía sau núi.