Chương 8 : Giương cánh

Một trường phong ba cuối cùng dẹp loạn.

Thẩm Phi rất nhanh tiến vào công tác trạng thái, trong thùng nước thuốc rất nhanh liền đổi thành mới đấy, Dược Nhân thoải mái pha ở trong nước, nhìn không chuyển mắt mà nhìn Thẩm Phi nói: “Già rồi, đúng là già rồi, lại dính chặt ngươi, thật sự có chút ngượng ngùng.”

Thẩm Phi oán trách mà nhìn hắn một cái, nói: “Lại phạm cái gì thần kinh, không dứt đúng không.”

“Ta nói thật.” Dược Nhân thở dài, “Đi tới, mặc kệ ngươi thế nào trả giá, ta cũng cảm thấy theo lý, bởi vì khi đó ngươi còn nhỏ, bơ vơ đáng thương, không có một tia hạnh phúc có thể nói. Nhưng hiện tại không giống nhau, ta tại trên mặt của ngươi thấy được dáng tươi cười, đã tìm được nụ cười hạnh phúc.”

“Nếu không phải học được y thuật của ngươi, ở đâu có người sẽ đáp lý ta.” Thẩm Phi lau lau đổ mồ hôi, nghiêm túc nói, “Vì vậy, hạnh phúc cũng là ngươi cho ta.”

“Hùng ưng sớm muộn gì có giương cánh một ngày, ta phát ra nổi bất quá là trợ giúp hiệu quả.”

“Đừng nói ngốc nói.”

“Ta sẽ giải thích đấy, ngươi hài tử này tính khí tuy rằng quật cường, thế nhưng tâm địa thiện lương, tri ân đồ báo (*có ơn tất báo). Nói thật, không phải là có giá trị lợi dụng, ta lúc ấy căn bản sẽ không duỗi ra viện thủ đấy. Không thành nghĩ nhoáng một cái tám năm qua đi, ngược lại thật sự có chút không nỡ bỏ, phần không ra rồi.”

“Ha ha, đây cũng là duyên phận, là sinh mệnh trong đã định trước đấy.”

“Là duyên phận, vì vậy ta cũng có nghĩa vụ nhắc nhở ngươi một câu.” Lời nói xoay chuyển, Dược Nhân biểu lộ trở nên nghiêm túc lên, “Bỏ qua một bên gia thế bối cảnh không nói, Thiệu Bạch Vũ các phương diện cũng cùng ngươi rất giống, thật sự rất giống, vì vậy hai người các ngươi mới có thể mới quen đã thân, đã thành mạc nghịch chi giao. Thế nhưng, ngươi phải hiểu được, người đang trưởng thành trong quá trình, gặp được rất nhiều phiền não cùng ngăn trở, những thứ này rất có thể đem ngươi vốn người quen triệt để cải biến.”

“Ngươi đến cùng muốn nói gì.”

“Ta nói cho đúng là, không thể hại người, không thể không đề phòng người, cho dù là ngươi người ngươi tín nhiệm nhất, cũng không thể hoàn toàn mà tiêu trừ lòng đề phòng, ta, chính là tốt nhất ví dụ.”

Thẩm Phi ngạc nhiên.

. . .

Ngày hôm sau, Thiệu Bạch Vũ sáng sớm liền tới gõ cửa, Thẩm Phi liền biết hắn sẽ như thế, vì vậy suốt đêm đem cửa sổ sửa chữa nguyên vẹn, qua loa ngủ hai canh giờ. Chờ Bạch Vũ nhập viện, con chó vàng đồ chó sủa thời điểm, hắn cuối cùng thoáng trì hoãn qua chút khí lực, mệt mỏi mở hai mắt ra, từ nóc nhà nhảy xuống, nói: “Bạch Vũ a, có chuyện gì sao.”

Thiệu Bạch Vũ nhìn hắn còn buồn ngủ mà bóp liếc tròng mắt, không khỏi cười nói: “Mới uống một chút chút rượu, lại không được á.”

Thẩm Phi tự nhiên sẽ không đem ban đêm sự tình nói cho hắn biết, cười khổ nói: “Quả thực không thắng tửu lực.”

“Lại nói, ngươi thật đúng là đặc biệt, không ngủ trong phòng, ngủ ngoài trời.” Bạch Vũ chỉ chỉ cửa phòng đóng chặc, “Cái này không phải là ẩn giấu cái gì nhận không ra người đồ vật đi.”

“Nên như thế không có.” Thẩm Phi trong nháy mắt tinh thần tỉnh táo, “Nói mau, tìm ta làm gì vậy tới.”

“Liền đứng bên ngoài nói a, ngươi cũng quá sẽ không chào hỏi khách khứa rồi.” Thiệu Bạch Vũ vừa nói, một bên hướng trong phòng xông vào, “Thế nào cũng phải uống nước miếng đi.”

“Ngao ngao gào khóc ngao.” Con chó vàng thời tiết thất thường điên cuồng sửa bắt đầu, răng nanh lộ ra ngoài, mặt lộ vẻ hung tướng.

“Ách. . . Đây là thế nào.” Thiệu Bạch Vũ bị nó cái kia đột nhiên bộc phát hung tính lại càng hoảng sợ, cọ một cái rút tay trở về, “Ngươi cái này trong phòng, sẽ không thật sự ẩn giấu cái gì nhận không ra người đồ vật đi.”

“Nói hưu nói vượn.” Thẩm Phi duỗi ra nắm tay, đập hắn một cái, “Chó đều có giữ nhà hộ viện bản năng, ngươi không biết sao.”

“Đúng không, ta thế nào cảm thấy nó không thích hợp đây.”

“Nghi thần nghi quỷ đấy.”

“Vậy ngươi đến cùng có cho hay không nước uống a.”

“Đi, đi uống điểm tâm sáng đi, nhờ hồng phúc của ngươi, ta hiện tại cũng là người có tiền.”

“Hặc hặc, như thế, được rồi, hảo hảo làm thịt ngươi một trận.” Người trẻ tuổi dù sao cũng là người trẻ tuổi, tâm tư rất cạn, bị Thẩm Phi một náo, lực chú ý lập tức liền tản.

“Lên ngựa.”

“Đi.”

“Đúng rồi, ngươi hôm nay tìm ta cái gọi là chuyện gì a.”

“Không có việc gì thì không thể tới tìm ngươi sao.”

“Đại thiếu gia của ta a, ngươi quần áo đến thân thủ, cơm đến há miệng không có quan hệ, ta thế nhưng là còn muốn dựa vào hai tay kiếm tiền ăn cơm đấy.”

“Lần sau đến khám bệnh tại nhà thời điểm, nhiều hơn nữa cho ngươi một chút chính là.”

“Khó mà làm được, kẻ hèn này không ăn của ăn xin.”

“Còn có có khí khái.”

“Nên như thế.”

“Vậy được rồi, hôm nay theo giúp ta, ngày mai sẽ không tới tìm ngươi rồi.”

“Ân, ngươi biết, đại phu là cần lên núi hái thuốc đấy.”

“Biết rõ, ta trên chân núi gặp qua ngươi, như một kẻ trộm giống nhau.”

“Ta là đang tìm núi tìm dược. Không nhìn kỹ có thể tìm đến a.”

“Cho nên nói như một kẻ trộm nha.”

“Ngươi rốt cuộc muốn mang ta đi cái nào a.”

“Miếu hội bắt đầu rồi, hẳn là có thật nhiều tốt đồ chơi.”

“Miếu hội? Ta tại Phàn thôn tám năm rồi, thế nào chưa từng nghe nói qua.”

“Thôn trên chân núi, tự nhiên không có, bên cạnh thôn tại chân núi, nhưng lại có.”

“Cái kia muốn đi bao lâu a.”

“Cưỡi ngựa chừng nửa canh giờ.”

“Tốt, vậy đi xem một chút.”

“Nhất định, giá.”

Bạch Hãn vương thân thể cường tráng, chở hai người không tốn sức chút nào, chạy vội như thường. Chỉ chốc lát sau công phu, tiếng vó ngựa liền nghe không được rồi. Trong phòng Dược Nhân thật sâu hít vào một hơi, lẩm bẩm: “Đi lần này, sợ là sẽ thấy cũng không về được đi. . .”

Tại trên đường núi chạy như điên Bạch Hãn vương đột nhiên dừng lại, vọt tới trước thế suýt nữa đem trên lưng ngựa hai người bại xuống dưới.

Bạch Vũ không khỏi trách cứ nó, nói: “Mã vương, ngươi nổi lên cái gì thần kinh.”

Thẩm Phi lại nhảy lên nhảy xuống ngựa cõng, nói: “Chớ mắng rồi, ta biết rõ nó là vì cái gì.”

“Ngươi biết?” Bạch Vũ nghi ngờ nhìn sang, liền thấy Thẩm Phi con vịt giống nhau dựng lên hai tay, nhẹ giọng bước nhẹ về phía lấy trong rừng dịch bước.

Vốn, ở đó mảnh thưa thớt, trong bóng cây cây rừng thấp bé , một thớt đen nhánh tuấn mã chính nhìn không chuyển mắt mà nhìn bọn họ, đó là một thớt thể trạng khí thái không chút nào thua ở Bạch Hãn vương tuấn mã.

“Mặc Ngọc.” Thiệu Bạch Vũ kinh hô, “Nó thế nào tại đây.”

“Ngươi là tới tìm ta đấy sao.” Thẩm Phi một bên tiếp cận nó, một bên thăm dò tính mà hỏi thăm. Mặc Ngọc cao ngạo ngẩng móng trước, lui về phía sau hai bước.

Thẩm Phi tại chỗ đứng lại, lại hỏi: “Tìm không được đồng bạn à.”

Mặc Ngọc kêu to, như là đáp lại.

Thẩm Phi gật đầu nói: “Như vậy, ngươi trước cùng ta một hồi, hai chúng ta cùng một chỗ tìm tìm đồng bạn của ngươi có thể chứ.”

Mặc Ngọc tại chỗ đạp đập mạnh bốn vó, giống như là đang do dự.

Thẩm Phi lại cẩn thận từng li từng tí về phía trước cọ xát một bước, “Không có bằng hữu cô độc, ta tràn đầy cảm thụ, để cho ta tạm thời chăm sóc ngươi, có thể chứ.”

“Xích mà, xích mà.” Mặc Ngọc lại là thét lên.

Thẩm Phi vội vàng sửa lời nói: “Không, không, ta nói sai rồi, là hai ta tạm thời kết nhóm, cho đến ngươi tìm được đồng bạn mới thôi.”

Mặc Ngọc bất động.

Thẩm Phi lại về phía trước cọ xát một bước, “Hai ta là bằng hữu, so với đồng tộc càng thân mật bằng hữu, đúng hay không.” Xem khoảng cách gần vừa đủ rồi, hắn thăm dò tính về phía vươn về trước ra hai tay, Mặc Ngọc rõ ràng thua kém hơn lúc trước như vậy kháng cự, tại nguyên chỗ dạo bước, không lui về sau.

Thẩm Phi mừng rỡ như điên, hai tay một mực đi phía trước đưa, cho đến đụng chạm đến đối phương dính đầy bùn nhão, giống như cương châm giống như lông bờm, phảng phất giống như bị chạm điện.

Không chờ Mặc Ngọc nhảy ra, hắn đã vừa sải bước ra, hai tay chăm chú mà ôm cổ đối phương.

“Không bao giờ nữa sẽ buông lỏng ra, Mặc Ngọc.”

Giờ khắc này, giống như vĩnh hằng.

Thiệu Bạch Vũ nắm Bạch Hãn vương đi tới, vỗ vỗ Thẩm Phi bả vai nói: “Có phát hiện hay không, ta là vận may của ngươi nam thần.”

“Ồ, không biết trang điểm rồi.”

“Hiện tại lại có vấn đề, không có yên ngựa, ngươi phải như thế nào cưỡi nó đây.”

“Ôm là được rồi.”

“Cái kia không thể mệt chết ngươi.”

“Vậy ngươi nói làm sao bây giờ.”

“Như vậy đi, về trước nhà ta, lấy yên ngựa, ăn điểm tâm, lại tiến đến miếu hội.”

“Vốn nói xin ngươi đấy, nhiều xấu hổ.”

“Giữ đi, lần tới đi trên thị trấn, mời ta ăn bữa tiệc lớn.”

“Được rồi.”

“Đi mau, miếu hội muốn không đuổi kịp rồi.”

“Đi.”

. . .

Nhập Thục đường núi uốn lượn gập ghềnh, Phàn thôn dựa vào trong, vị ở giữa lưng núi lên, mà Lê Thôn lại trông coi chân núi bằng phẳng địa thế, là trong núi nhân hòa nơi người ngoài núi giao dịch.

Cách mỗi mười lăm ngày, nhất định lại có một cuộc long trọng miếu hội tại Lê Thôn cử hành, theo bình minh một mực tiếp tục đến sau giờ ngọ, thuận tiện mọi người trao đổi vật tư.

Trao đổi vật tư phương thức lại chia làm hai loại, một loại là lấy vật đổi vật, cũng chính là lấy tay đầu đồ vật trao đổi đồ của người khác, đây là đại đa số các thôn dân thói quen phương thức. Còn có một loại chỉ dùng để đồng tiền đến mua. Chỉ tương đối người có tiền, mới có thể làm như vậy. Giống như Thiệu Bạch Vũ, mỗi lần đi dạo miếu hội, nhất định đều chuẩn bị đủ bạc đấy.

Lê Thôn dài nhỏ thôn đạo nhân đầu tích lũy động, đầu một cái lần lượt một cái, nói là một nồi tôm cháo cũng không quá đáng.

Mặt trời đỏ dần dần lên, cuồn cuộn Lôi Âm từ trên đường núi vọt tới, đang cố gắng trả giá, hỏi giá mọi người đồng thời đã ngừng lại làm việc, nhìn về phía chỗ cao. Liền thấy trên đường núi, bụi mù cuồn cuộn, một đen một trắng hai đạo kiện bóng dáng, giống như sấm sét, giống như sét đánh một thứ trút xuống xuống, tịnh kèm theo “Ù ù.” sắc nhọn vang.

“Là Bạch Vũ ca ca.” Mạc Quân Như hai mắt hóa thành đào tâm hình dáng, hưng phấn mà nâng cao hai tay, liên tục phất tay, “Bạch Vũ ca ca, Bạch Vũ ca ca ta ở chỗ này, ngươi thật sự quá đẹp trai á.”

“Chờ một chút.” Mới vừa rồi còn cao hứng bừng bừng nàng đột nhiên chay mày khẩn lông mày, “Bên cạnh hắn tên kia là ai, thấy thế nào lấy ác tâm như vậy đây.”

“Ù ù.” Một trắng một đen hai con tuấn mã, lấy như gió tốc độ lao xuống Thục đạo, khắp nơi lên bụi mù, như là giương nanh múa vuốt ác ma dốc sức liều mạng tại sau lưng đuổi theo bọn hắn, lại vô luận như thế nào cũng đuổi theo không đuổi kịp.

Mọi người kinh diễm sát đất, chờ thấy rõ hai người tuấn tú khuôn mặt lúc, càng là tán thưởng có gia. Tại Thiệu phủ, Bạch Vũ cố ý đem y phục của mình đưa cho Thẩm Phi, thử một lần thân, nhỏ vừa vặn thích hợp. Sau đó, lại mang sang giầy, dây thắt lưng, thậm chí để cho người hầu vì hắn sơ cũng giống như mình búi tóc.

Cái này một dọn dẹp, Thẩm Phi chân tướng thay đổi một người, không chỉ có dáng người gầy biến mất, cao gầy, hơn nữa khí độ bất phàm, hai đầu lông mày lờ mờ để lộ ra một lượng ngông cuồng, làm cho người ta không dám nhìn thẳng.

Thiệu mẫu xem hắn khí độ, tư thái bất phàm, không khỏi tán thán nói: “Ưng nhi luôn luôn giương cánh lúc, Bạch Vũ muốn thật là có ngươi như vậy đệ đệ, có thể sẽ tốt rồi.”

Bạch Vũ ôm Thẩm Phi bả vai, hặc hặc cười nói: “Mẹ ngươi nói cái gì ngốc nói, Thẩm Phi liền là huynh đệ của ta, không sai a.” Hắn màu trắng thích thanh lịch, quần áo trừ ra ban ngày đấy, chính là lục đấy, Thẩm Phi mới đầu thử chính là màu trắng áo dài, Thiệu mẫu cảm thấy cùng bản thân hắn khí chất không lắm tương xứng, vì vậy lần nữa đổi lại màu xanh đấy, không nghĩ tới, y phục này mặc vào lên, trên người hắn vẻ này con lăng lệ ác liệt tinh thần liền đi ra, hòa hợp khủng khiếp.

Hai người hai kỵ, sấm gió loại thẳng xuống dưới Thục Sơn, một đám thôn dân cũng tưởng rằng tiên đồng hạ phàm, khen không dứt miệng.