Chương 0 : Phần đệm

Phương Châu Sơn, Kiếm Thần Điện, trong trường điện yên tĩnh trống trải, hai vị lão nhân lông mi trắng râu dài ngồi đối diện nhau. Thần Điện vững chắc tại độ cao so với mặt biển vạn mét đỉnh Tuyết Sơn, quan sát xuống dưới, trước mắt là rực rỡ nghê hồng cùng lượn lờ như rồng Vân Hải. Trên núi Tuyết Tùng đứng ngạo nghễ, gỗ thông thô chắc, chiều cao trăm trượng, thụ linh ngàn năm. Không khí chung quanh mỏng manh, hiếm có người có thể leo đến đỉnh phong.

Tương truyền, nơi này là thần tiên tĩnh dưỡng, tu tập chi địa.

Ngoài điện gió tuyết cùng đến, thời tiết ác liệt, trong điện lại phảng phất cách một thế hệ, một tia gió cũng thổi không tiến đến, vài điểm ánh nến ổn định hướng lên, không có chút nào hỗn loạn dấu hiệu.

Hai vị lão nhân ngồi ở hai đầu bàn cờ, lờ mờ ánh nến chiếu rọi ra khuôn mặt bọn hắn so với lưng núi càng thêm gập ghềnh, lông mày nổi sóng bạc hết. Hai người mặc không tầm thường, đưa lưng về phía cửa điện người nọ, một bộ hồng sắc trường y, góc áo trang sức có long văn, khí phách đường hoàng, đi quân cờ như thiên quân vạn mã đấu tranh anh dũng, thế công mạnh mẽ.

Người mặt hướng cửa điện lại toàn thân bao phủ tại bên trong áo choàng trắng như tuyết, bạch hài sạch sẽ, không nhuốm bụi trần, tại đối phương mãnh liệt thế công xuống, hắn bị ép chỉ có thể phòng thủ, thế nhưng đi quân cờ giữa, tiến thối có độ, vô cùng có kết cấu.

Hai người này chắc hẳn chính là thế nhân trong mắt thần tiên.

“Lão Hạng, dưới ba mươi năm quân cờ, ta còn chưa bao giờ thắng qua.” Hồng y lão giả thò tay vào ao, đuổi miếng Hắc Tử đi ra, không chút do dự rơi vào chiến cuộc cuối cùng vô cùng lo lắng địa phương.

“Ba mươi năm, tổng cộng ba vạn chín nghìn chín trăm chín mươi chín ván quân cờ, ngươi mặc dù chưa hề thắng qua một cuộc, nhưng cũng là càng đánh càng mạnh, cho đến ngày nay, ta muốn thắng ngươi đã rất khó, thắng bại tối đa cũng ngay tại nửa tầm mắt.” Áo bào trắng lão giả xoa nắn bắt tay bên trong cục đá, tinh tế suy nghĩ bước tiếp theo lạc pháp.

“Ngươi cái này người a, tâm tư quá nhỏ, làm mỗi chuyện, đều muốn nghìn tính vạn tính, định đứng lên không dứt, một chút Đại tướng phong phạm đều không có.” Hồng y lão giả khẽ chọc mặt đất, không kiên nhẫn mà oán trách. Hắn bên trong đốt ngón tay ẩn chứa bất khả tư nghị lực lượng, đánh địa phương, từ trong mà bên ngoài bắn ra ra âm thanh lạ, “Nhanh một chút, nhanh một chút. Dài dòng chậm chạp phiền chết người đi được.”

Chớ nhìn hắn như một Lão ngoan đồng tự đắc, đại đại liệt liệt, đồng tử nhưng lại màu nâu đậm đấy, vô cùng thâm sâu, một chút hào quang cũng phản xạ không đi ra.

Áo bào trắng lão giả sớm thành thói quen hắn như thế, đối với những thứ kia thúc giục thanh âm không chút nào để ý, lẳng lặng yên hí khúc Liên Hoa Lạc, nói: “Tiểu Nghê, ba mươi năm, đây là ngươi có hi vọng nhất chiến thắng một ván cờ rồi.”

“Không phải là có hi vọng chiến thắng, là nhất định sẽ chiến thắng, ta từ lâu chán ghét nơi đây buồn khổ sinh sống.” Áo bào hồng lão giả hưng phấn mà cầm lên quân cờ. Những thứ kia đá hoa cương đúc thành cứng rắn quân cờ, trong tay hắn bay bổng không có chút nào sức nặng, tựa hồ chỉ muốn hơi dùng sức, sẽ vỡ nát đi, “Thắng ngươi, ta trở về đến thế giới bên ngoài, làm lớn một cuộc.”

“Nhoáng một cái ba mươi năm, cái kia mảnh tràn ngập lõa lồ thổ địa từ lâu không thuộc về ta và ngươi, làm vậy không phải phải đi về.” Áo bào trắng lão ngẩng đầu, thật sâu nhìn về phía đối phương.

“Nói nhảm, ta chính là từ nơi ấy đến đấy, đương nhiên còn phải đi về. Bụi về bụi, đất về với đất, những lời này ngươi chưa nghe nói qua à.” Hồng y lão giả nổi giận, màu đen quân cờ trong tay hắn hóa thành bột phấn.

“Ai, tuy rằng ngươi ngoài miệng không nói, nhưng ta nhìn ra được, cái này ba mươi năm thời gian, ngươi đối với ta hận càng ngày càng cực nóng rồi.” Áo bào trắng lão giả đau khổ thán.

“Ngươi nói đùa rồi.” Hồng y lão giả ngẩn người, cúi đầu xuống.

“Ván này quân cờ đại khái là ngươi cuối cùng tính nhẫn nại rồi, như vẫn là không thắng, ngươi sẽ như thế nào, Tiểu Nghê.”

“Oanh long long.” Một đạo sấm sét đánh xuống, trong đại điện mưa gió không vào đột nhiên trở nên lạnh buốt đấy, ánh nến kịch liệt nhảy lên vài cái. Ngay trong nháy mắt này, toàn bộ không gian bầu không khí đều bị cái này cực độ mẫn cảm vấn đề cải biến, mà áo bào trắng lão giả nói chuyện phương thức nhưng vẫn là như vậy tùy ý, cùng việc nhà tán gẫu không có bất kỳ khác nhau.

Hồng y lão giả cúi đầu xuống trầm mặc, cũng không biết suy nghĩ cái gì. Nhưng trong điện càng tĩnh mịch địa phương, một điểm hồng sắc mặt quang viêm bất khả tư nghị nhảy lên đi ra, quang viêm như có thực chất, mơ hồ hiện ra hình rồng, hơn nữa không chỉ một đầu.

Hai người trầm mặc, hồng viêm chuyển P4OsX hóa thành đầu rồng càng ngày càng nhiều, mắt thấy đạt tới không khống chế được, chỗ lân cận, một đạo bạch quang dâng lên, bao phủ ngoài thân, đầu rồng giương nanh múa vuốt giống như đã bị trói buộc, khí tức chuyển yếu.

“Xem đi, chỉ có chuôi này Vương Kiếm, mới có thể chiếu rọi ra ngươi chân chính tâm ý. Nếu như ván này không thắng, ngươi sẽ giết ta sao, Tiểu Nghê.” Cuồng phong nổi lên, ánh nến diệt hết, hồng y lão giả không nói được lời nào, nhẹ nhàng hí khúc Liên Hoa Lạc, “Quân cờ còn không có hạ hoàn, cần gì tranh giành ra thắng bại.”

“Trong lòng ngươi là rõ ràng nhất đấy, mặc dù bản thân thắng, ta cũng sẽ không khiến ngươi đi.” Yên lặng như sóng nước thanh âm, nói ra nhưng lại kinh người sự thật, tại áo bào hồng lão giả trong nội tâm nhấc lên một cỗ sóng to gió lớn, “Tiểu Nghê, làm kết thúc đi, đi hoặc là lưu lại, từ kiếm nói chuyện.” Áo bào trắng lão giả tin tay khẽ vẫy, bạch quang như cầu vồng giống như bay tới, rơi vào hắn khô gầy bàn tay, nhìn kỹ, dĩ nhiên là một thanh đẹp đến bất khả tư nghị Thần Kiếm, “Ra tay đi, ta biết rõ ngươi đã bố trí thật lâu, chỉ đợi giờ khắc này đã phát động ra.”

“Vốn sớm bị ngươi phát hiện.” Hồng y lão giả để thế đứng dậy, quanh thân ánh sáng màu đỏ bắt đầu khởi động, Long khí tung hoành, cùng hắn cùng nhau đứng lên đấy, còn có từ mặt đất dưới đánh tới Thần Kiếm, tổng cộng mười hai chuôi, thành giếng tự loại xếp đặt. Đây là hắn vì tru sát đối phương, mà đau khổ che giấu kiếm trận, không nghĩ tới chưa phát động đã bị nhìn thấu. Bất quá, kỳ thật tại trong đáy lòng, hắn sớm đã biết loại này trò hề lừa gạt không qua đối phương rồi a, biết rất rõ ràng còn nếu làm như vậy, có thể thấy được hắn hận ý đã tích lũy đến hạng gì tình trạng.”Ba mươi năm, ba mươi năm năm tháng, ngươi rốt cuộc đem lão tử tốt nhất tuổi tác cũng hết sạch.”

Hồng y lão giả bỗng nhiên ngẩng đầu, bao quanh ánh sáng màu đỏ bao phủ hắn sắc sảo rõ ràng mặt, tại đây chút ánh sáng màu đỏ làm nổi bật xuống, hắn già nua gương mặt vậy mà trẻ tuổi rất nhiều, lờ mờ có thể phân biệt ra tuấn tú hình dáng.

—— lúc còn trẻ, chắc là cái khó lường nhân vật đi.

Ánh sáng màu đỏ tràn lan, Cửu Long hí…iiiiii gào thét lao ra mặt đất, điện thờ thân thể nứt vỡ, hắc ám như thủy triều hướng tứ phía thối lui, nhìn từ đàng xa, toàn bộ Kiếm Thần Điện hóa thành Quỷ Vực. Điểm này thanh tịnh trong suốt bạch quang, giống như một cây châm đâm vào bên trong Quỷ Vực, một cây gai đâm vào trong cổ họng, trước sau sừng sững, gió thổi không tan, hỏa thiêu không thay đổi.

Áo bào trắng lão giả tay coi sóc kiếm, than nhẹ nói: “Tinh Hồn, cực nhọc ngươi rồi.”

Thọ kiếm Tinh Hồn “Boong” như thế ra khỏi vỏ, bên trong Quỷ Vực, sáng lên một đạo bạch sắc đường hành lang, một đạo đi thông hoà bình cùng hy vọng đường hành lang: “Oán ta hận ta cũng không trách ngươi, nhưng ta không thể không làm như vậy, Tiểu Nghê.”

“Đi chết đi.”

Mười hai chuôi Thần Kiếm hóa thành mười hai đạo quang hồ, từ dưới chân cắn, hồng y lão giả ẩn thân trong bóng tối, “Ngày hôm nay không phải là ngươi chết, chính là ta chết.”

Trong Thần Kiếm điện, đỏ trắng hào quang tương giao, mênh mông sóng khí đem trường cột đã nhập sơn thể Tuyết Tùng nhổ tận gốc, Tuyết Sơn sụp đổ, dưới chân địa điện ông ông rung rung, cả tòa Phương Châu Sơn tựa hồ cũng thần phục tại dưới chân hai vị lão nhân.

“Oanh long long.”

Cùng năm tháng mười, chính tà phân tranh tái khởi, thiên hạ đại loạn.