Chương 10 : Cẩu Tràng

Đi ở phía trước Mạc Quân Như gần sát Thiệu Bạch Vũ lỗ tai, nói: “Cái này tiểu tiện chủng thực là vô dụng, vừa thấy tiểu mỹ nữ lập tức liền nói năng lộn xộn rồi.”

“Ách. . . Thẩm Phi giống như thật sự đối với nàng có hảo cảm.” Thiệu Bạch Vũ đạo

“Hắn cái tuổi này, biết cái gì a.”

“Là ha.”

“Uy uy uy, ngươi xem đây là cái gì.”

“Đại khái là ngà voi vòng cổ đi, tại đây đầu trên chợ thật đúng là không thấy nhiều.”

“Ta thích.”

“Mua đi. Dù sao nhà của ngươi là có tiền.”

“Ta nghĩ ngươi mua cho ta.”

“Vì cái gì.”

“Ta chính là nghĩ.”

“Được rồi, thực bắt ngươi không có biện pháp.”

“Chủ quán, sợi dây chuyền này bao nhiêu tiền a.”

“Nếu như là công tử muốn mà nói, vậy cho năm văn tiền đi.”

“Dễ dàng như vậy? Ngươi sẽ không bị thua thiệt đi.”

“Ngựa tốt xứng tốt yên, bảo kiếm xứng anh hùng. Giây chuyền này cũng giống như vậy, bị người hữu duyên thu, là một loại phúc phận.”

“Chủ quán, ngươi thực rất biết nói chuyện.”

“Cảm ơn.” Chủ quán hai mắt sáng ngời, nói, “Đúng rồi, ta chỗ này còn có cái khác hi hữu đồ vật, công tử muốn cùng một chỗ nhìn xem à.”

“Tốt, có cái gì, lấy ra để cho ta mở mang kiến thức.”

“Đây là Tây Vực mã não, đây là La Sát huyết ngọc, còn có cái này, đây là sản từ Thiên Sơn Thiên Tàm thánh giáp, người xem xem, bao nhiêu cái có thể cũng không phải phàm phẩm a.”

“Hảo hảo hảo, ta đều phải rồi.”

“Chậm đã.” Thẩm Phi ấn chặt Thiệu Bạch Vũ chuẩn bị bỏ tiền tay phải.

Mạc Quân Như cả giận nói: “Ngươi làm cái gì.”

Thẩm Phi cũng không để ý nàng, cầm lấy được xưng là huyết ngọc bảo bối, hung hăng nắm, đối với nhà bán hàng nói: “Ngươi xác định đây là La Sát huyết ngọc?”

Nhà bán hàng thần sắc rõ ràng Nhất Biến, kiên trì nói: “Đúng vậy a, cái này là La Sát huyết ngọc a.”

“Vậy ngươi xem cái này khối, vậy là cái gì.” Thẩm Phi từ chỗ cổ nhảy ra khỏi một quả mộc mạc dây chuyền, mọi người nhìn sang, nhưng thấy cái này dây chuyền cùng người trưởng thành tròng mắt một thứ lớn nhỏ, tổng thể hiện lên màu nâu đậm, bóng loáng biểu hiện ra giăng đầy lấy một mảnh dài hẹp rõ nét có thể thấy được tơ máu, nhìn qua có chút hãi người.

Nhà bán hàng sắc mặt biến làm xanh mét.

“La Sát người đang tâm tình kích động thời điểm, ánh mắt sẽ biến thành màu đỏ như máu đấy, nếu như thời điểm này, đưa cả khối ánh mắt khoét đi ra, sẽ lại ngưng kết trở thành tảng đá, vì vậy, mới có huyết ngọc danh xưng là. Từ xưa đến nay, từ khuynh thế Đế Vương, cho tới tội phạm lưu dân, rất nhiều lòng mang ý xấu đồ, thèm thuồng huyết ngọc tới sáng long lanh, vô cớ đồ sát La Sát Quốc người, mạnh mẽ bắt lấy huyết ngọc.” Thẩm Phi tay phải dùng sức, chỉ nghe rặc rặc một thanh âm vang lên, cái kia miếng đỏ rực tảng đá từ trong đứt gãy, chia làm hai nửa, “Như vậy ký túc lấy cừu hận cùng tội nghiệt tảng đá, đừng nói là giả dối, liền thật sự, ngươi liền dám yên tâm thoải mái trên đường rao hàng à.”

Nhà bán hàng hai mắt trợn lên, mồm miệng run lên mà nói không ra lời.

Mạc Quân Như ít có yên tĩnh, trầm mặc mà nhìn hắn, như là đang nhìn một cái quái vật, trên mặt toát ra “Thì ra là thế” thần tình.

Lý Đình Hi càng là ngạc nhiên, nhíu chặt lấy lông mày nhìn Thẩm Phi, nàng đọc đủ thứ thi thư, đối với La Sát Quốc sự tình biết rất nhiều. Nghe nói, đó là một cái tràn đầy thần bí cùng bi thương quốc gia, thủ đô tên là Ai Mặc Chi Thành, tại Khai Hoàng mười tám năm bị công hãm, hiện tại đã hoang phế.

Không biết đã trầm mặc bao lâu, Thiệu Bạch Vũ đi tới, dùng sức mà ôm Thẩm Phi bả vai, đưa kéo rời cái kia mảnh “Thương tâm chi địa” .

Hắn không hỏi, hai nữ hài cũng không có hỏi, bốn người tại trong trầm mặc đi về phía trước, cho đến cách đó không xa xuất hiện một mảnh rộng rãi đất trống.

Có “Uông uông” chó sủa, theo trên đất trống truyền đến.

“Hặc hặc, ta thích nhất nơi này. Bạch Vũ ca ca, nhanh một chút, nhanh lên một chút đi.” Mạc Quân Như đột nhiên tinh thần tỉnh táo, dắt lấy Thiệu Bạch Vũ cánh tay, lanh lợi mà xâm nhập đám người.

Thẩm Phi không khỏi nói: “Hả? Phía trước có cái gì.”

“Là đấu khuyển địa phương.” Lý Đình Hi nhỏ giọng trả lời.

“Đấu khuyển?” Thẩm Phi sờ lên cằm, hồ nghi nói nói: “Dưới chân núi Thục còn có chỗ như thế à.”

Lý Đình Hi nói: “Thục Sơn kỳ hiểm, có nhiều mãnh thú qua lại, các thôn dân phần lớn dự trữ nuôi dưỡng mãnh liệt khuyển, mỗi đến đi chợ thời điểm, mười dặm bát hương hiếu chiến người, chung quy nắm người yêu của mình khuyển tụ họp cùng một chỗ, vồ chút tặng thưởng.

“Tiền đặt cược lớn sao?”

“Cái kia muốn xem có hay không đặc biệt ưu tú đấu khuyển tham gia thi đấu.”

“Sớm biết như vậy cái này có thể kiếm tiền, ta sẽ đem A Hoàng dắt tới rồi, nhất định làm cho hướng bễ nghễ.” Thẩm Phi nói, “Đem thắng tiền lấy ra một bộ phận cho nó mua đồ ăn, gia hỏa này nhất định cam tâm tình nguyện đấy.”

Lý Đình Hi che miệng cười duyên nói: “Không có dễ dàng như vậy đấy, trong thôn người vốn là hiếu chiến, những thứ này mãnh liệt khuyển kế thừa thiên tính của bọn hắn, càng là ngàn dặm mới tìm được một, bình thường chó nuôi trong nhà tiến vào thi đấu cuộc, không xuất ra nhất thời nửa khắc đã bị xé nát rồi.”

“A Hoàng cũng không phải là chó nuôi trong nhà.” Thẩm Phi trong lòng tự nhủ, A Hoàng tên kia hắt cái xì hơi, những thứ này gọi là đấu chân chó đoán chừng liền mềm nhũn, còn nói cái gì đánh nhau.

Những lời này tự nhiên là không thể nói ra được đấy, hắn chỉ chỉ con đường phía trước, nói: “Đi mau, hai người bọn họ cũng chạy xa.”

Vây quanh đấu Cẩu Tràng người rất nhiều, bất quá chứng kiến dẫn ngựa Thẩm Phi cùng Thiệu Bạch Vũ, cũng tự giác mà tránh ra, cho bọn hắn đi qua. Thiệu Bạch Vũ mỉm cười gật đầu, coi như là đối với bọn họ cử động lần này biểu đạt cảm tạ.

Trong sân, một đầu màu xanh chó ngao, đang cùng một cái hoa khuyển lăn tại một chỗ, Thanh chó thân thể lớn, lực lượng mạnh mẽ, chiếm cứ chủ động, nhưng hoa khuyển cũng không yếu thế, ý chí chiến đấu thịnh vượng nó, gắt gao cắn Thanh ngao trái chân trước, tịnh giảm thấp xuống thân thể, tận lực không bị đối phương lật tung.

Thế cục giằng co.

Chịu trách nhiệm mượn sức quan sát người đặt cược đánh bạc đầu lớn tiếng la hét, “Đến a, đến a, đặt cược á. Thanh ngao là chúng ta Lê Thôn Thường Thắng Tướng Quân, khó thua trận a, đặt cược á…, đặt cược á.”

Thẩm Phi liếc mắt một cái, đánh bạc suất nhất bỉ ngũ, Thanh ngao chiếm cứ rõ ràng ưu thế.

“Nhai nó. Nhai nó. Nhai nó. Nhai nó. Nhai nó.” Người bên cạnh, đem bú sữa mẹ khí lực cũng sử đi ra rồi, lớn tiếng vì chính mình đặt cược khuyển đầu cố gắng lên.

Thẩm Phi lắc đầu, đối với Bạch Vũ nói: “Tuy là tàn nhẫn điểm, bất quá thật là ăn mòn thời gian biện pháp tốt. Như thế nào, ngươi cảm thấy người nào sẽ thủ thắng.”

“Cái kia hoa lông Thổ Cẩu đi.”

“Làm sao thấy được đấy.”

“Trực giác.”

“Ta cũng cảm thấy là nó.”

“Nguyên nhân của ngươi đây.”

“Ánh mắt.”

“Cái rắm, chọi gà mắt còn không sai biệt lắm.” Mạc Quân Như khinh thường nói: “Muốn ta nói, nhất định là Thanh ngao thắng. Đánh bạc đầu, mua cho ta Thanh ngao mười văn tiền.”

Thẩm Phi cười nhạo nói: “Ngươi không nhận cho phép nó thắng sao, thế nào chỉ hạ điểm như vậy.”

“Nói nhảm, đánh bạc suất một bồi ngũ, ta dưới nhiều hơn nữa cũng lợi nhuận không đến tiền.”

“Đánh bạc đầu, hiện tại tổng cộng có bao nhiêu người áp tập trung rồi.” Thẩm Phi chen lấn hơn người quần, lôi kéo đánh bạc đầu góc áo. Người sau nhìn thấy là hắn, không dám lãnh đạm, đếm lấy trên bảng đen chữ số nói: “Luôn qua bảy mươi ba người đặt cược, trong đó đánh bạc Thanh ngao thắng đấy, có sáu mươi lăm người, tổng cộng năm mươi lượng bạc.”

“Nói như vậy, vừa vặn.” Thẩm Phi từ trong ngực lấy ra hôm qua vì Thiệu mẫu xem bệnh, lấy được túi tiền, “Ta mua chó hoa.”

Đánh bạc đầu sững sờ, truy vấn: “Dùng nơi đây tất cả tiền nha.”

“Ân.”

“Ngươi có phải điên rồi hay không.” Mạc Quân Như khinh thường, “Ta xem ngươi là thật không biết chữ chết viết như thế nào.”

“Nó nhất định sẽ thắng đấy, chờ xem.”

Bạch Vũ không nói được lời nào, lẳng lặng yên nhìn chăm chú lên trong tràng, “Đúng vậy a, nó nhất định sẽ thắng, bởi vì này đầu chó ánh mắt cùng ngươi đồng dạng.”

“Ách. . . Một con chó ánh mắt cùng người đồng dạng.” Mạc Quân Như ánh mắt tại chiến đấu hăng hái chó hoa cùng chắc chắc Thẩm Phi trong lúc đó đi về dao động, “Đừng nói, tiện chủng này thật là có điểm chó tính.”

“Ngươi nói bậy bạ gì đó, ta chỉ chính là, chó hoa trong ánh mắt lăng lệ ác liệt.” Thiệu Bạch Vũ oán trách mà quét Quân Như liếc, “Đúng rồi đánh bạc đầu, cái kia chó hoa gọi là gì.”

“Tiểu Hổ. Là trên núi thợ săn chó.”

“Khó trách.”

Cẩu Tràng bên trong, Thanh ngao đem chó hoa gắt gao áp dưới thân thể, há miệng nó trên cổ da thịt dùng sức hất đầu, khuyển đầu xa xa không có cỡ lớn mèo khoa động vật tới được linh mẫn, phốc nhai lúc, rất khó khóa cổ, một thứ đều là lợi dụng hình thể, từ bên trên áp chế, đem con mồi ngã sấp xuống về sau, cường thịnh trở lại chế khóa cổ.

Chiến đấu hăng hái một khắc đồng hồ thời gian, Thanh ngao cuối cùng là đem chó hoa gắt gao chế trụ, nó bước tiếp theo muốn làm đấy, chính là lật tung nó, gặm nhai yết hầu chỗ động mạch.

Chó hoa hiển nhiên cũng là thân kinh bách chiến, mặc kệ ngươi thế nào động tác, cắn xé bản thân mấu chốt vị trí, trước sau gắt gao cắn Thanh ngao trái chân trước, quyết không nhả ra, thật giống như hai đấu vật tay ở giữa đọ sức đồng dạng, tại lực lượng thua thiệt tình hình xuống, chỉ có chết chết bưu ở trên người địch nhân một cái điểm, mới có thể bảo chứng mình bị ngã sấp xuống đồng thời, có thể liền xong rồi đối phương, loại kỹ xảo này tại đấu vật trên đài, bị gọi “Lâm Tị Chi Thuật” .

Thanh ngao hung mãnh, chó hoa mạch máu bị cắn mở một cột, máu tươi bão táp.

Mạc Quân Như đắc ý ngẩng đầu lên, đối với Thẩm Phi nói: “Hắc hắc, ngươi năm mươi lượng bạc, nhưng là phải nước dội lá khoai rồi.”

Thẩm Phi nhìn không chuyển mắt mà nhìn trong tràng, không nói được lời nào.

Bên người hò hét trợ uy thanh âm, liên miên chập chùng, đinh tai nhức óc.

Thanh ngao lại nếm thử lật tung chó hoa, người sau tại lầy lội trong vũng máu ngã xuống đất.

Thiệu Bạch Vũ hơi hơi nhíu mày, không đành lòng lại nhìn, “Không thể a, hình thể quá cách xa rồi.”

Thẩm Phi ngược lại hai mắt sáng lên nói: “Còn không có, còn có cơ hội, ngay một khắc này.”

Cơ hồ tại hắn tiếng nói rơi xuống đất đồng thời, tại trong vũng máu lăn qua lăn lại chó hoa thuận theo ngã sấp xuống thế hướng ra phía ngoài tháo chạy, Thanh ngao từ không thể cho nó, lập tức đuổi theo, nhưng mà cái này một đuổi theo, cũng lộ ra kẽ hở, chó hoa rõ rệt chạy trốn, thật là dựa thế phản kích, xem chuẩn nó vọt tới trước lật lên dưới cổ làn da, hai mắt sáng loáng sáng, phản công trở về, một mực bắt được cổ của đối phương.

“Ngao.” Thanh ngao kêu thảm thiết, chó hoa dốc sức liều mạng hất đầu, lửa đỏ chói mắt máu như thiêu đốt cờ xí một thứ, rải đầy đấu Cẩu Tràng, bên sân mọi người đồng thời trầm mặc.

Cho đến cuối cùng một tiếng nức nở nghẹn ngào rên rỉ, chó hoa thắng, Thanh ngao chết, Thẩm Phi cầm lấy thắng đến tiền, đi đến thợ săn bên người, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: “Nơi đây bạc là ta thắng đến đấy, ta mua chó hoa của ngươi.”

“Ngươi xác định?” Thợ săn có chút không dám tin tưởng, phải biết rằng nhất bỉ ngũ tỉ lệ đặt cược, Thẩm Phi dùng năm mươi lượng bạc đánh bạc trở về 250 hai, đủ để mua xuống hơn năm mươi mẫu đất rồi, huống hồ, lần này chó hoa tuy rằng thắng, thế nhưng bị thương quá nặng, chỉ sợ khó hơn nữa trên sân thi đấu, chớ nói chi là đi săn rồi, trên thực tế, đã đã mất đi bất luận cái gì giá trị.

Thẩm Phi chắc chắc mà nói: “Ta xác định. Bạc cho ngươi.”

Chó hoa nhưng lại không thuận theo, toàn thân là máu nó, nằm ngã vào thợ săn bên chân, đối với Thẩm Phi gầm nhẹ.

Người sau mỉm cười, đối với thợ săn nói: “Nó nếu như không muốn cùng ta, cái này loại tốt rồi, ta cho ngươi mười lượng lượng bạc, ngươi thỉnh tốt nhất đại phu vì nó trị liệu, như thế nào.”

“Tốt, đương nhiên được rồi.”

“Thành giao.”