Chương 4 : Bạch mã cùng hắc mã

Vì cho Người trong thùng kéo dài tánh mạng, Thẩm Phi mỗi tuần phải thu thập hơn năm mươi chủng sơn thảo, cái này biểu hiện, hắn cần vây quanh dưới chân đỉnh núi, trên dưới nhiều lần. Đây cũng không phải là hạng đơn giản công tác, tại đây loại hoang tàn vắng vẻ trong núi sâu, mãnh thú độc trùng giăng đầy, mỗi một lần lên núi đều có thể là một chuyến tử vong hành trình.

Hôm nay trời cũng đã khuya lắm rồi, hắn sở dĩ còn muốn lên núi, chỉ là không nghĩ tiếp tục lưu lại “Nhà” bên trong. Hắn rất nhanh trèo lên sườn núi, làm việc nhanh nhẹn như là Viên Hầu.

Mây sâu nguyệt ẩn, hàn phong rét thấu xương, Thẩm Phi nhìn sang trống trải khắp nơi, không định sẽ đi về phía trước rồi. Hắn theo gần sườn núi biên giới nằm xuống, dùng tàn phế cành vỡ dâng lên lửa. Động vật phần lớn sợ lửa, có một chút không sợ lửa đấy, nhất định là so với động vật cường đại hơn tồn tại, vậy nhất định không phải mình có thể đối phó được rồi đấy, vì vậy, Thẩm Phi lựa chọn tại bên vách núi cạnh nghỉ ngơi, nơi đây địa thế không cao, nếu như gặp được muốn chết nguy hiểm, có thể trực tiếp nhảy đi xuống, quăng không chết đấy.

Lên núi nhiều năm, Thẩm Phi đã rất có kinh nghiệm, tự tin không có vấn đề, ôm cứng rắn nham thạch, ngủ xuống dưới.

. . .

Bảy ngày về sau, trên thôn đường uốn lượn gập ghềnh, hai dáng người tương tự thiếu niên hai độ gặp lại, bất đồng chính là, trước khi đến, Thẩm Phi cố ý tắm rửa một cái, đổi lại một thân miếng vá ít nhất quần áo sạch.

“Không nghĩ tới, tiểu tử ngươi còn rất đẹp trai đấy.” Bạch Vũ cười hì hì đấy, trên dưới dò xét hắn.

Thẩm Phi mặt đỏ lên, thấp người vào cửa, “Một thân nghèo kiết hủ lậu tức giận xuất nhập Thiệu phủ, tự ta cũng cảm thấy băn khoăn

“Hôm nay giống như sớm một chút, ta mang ngươi dạo chơi sân nhỏ.”

“Đi trước quý nhân mẫu bên kia đi, đối với nàng mà nói, sẽ đều sớm là chậm chễ đấy.”

“Như thế.”

Thẩm Phi trí nhớ kinh người, theo Bạch Vũ, không tốn sức chút nào mà đã tìm được Thiệu mẫu gian phòng, để cho hắn kinh ngạc là, cửa lại là khép hờ.

“Mẫu thân.” Bạch Vũ gõ cửa, nhưng không có dừng chân, trực tiếp bước vào rồi.

Thẩm Phi theo hắn đi vào, bình phong đã rút lui, thuận lợi gặp được Thiệu mẫu.

Vị này đoan trang mỹ phụ lấy thê tử chờ đợi trượng phu tư thế ngồi, ngồi một mình ở rộng thùng thình mềm mại trên giường, chăm chú xoắn cùng một chỗ hai tay cho đến tận mắt thấy Thẩm Phi, vừa mới buông ra. Có thể gặp nhau, đối với cái này một vị duy nhất có thể cứu tính mạng mình đại phu, nàng chờ đợi tình cảnh đạt đến hạng gì tình trạng.

Thẩm Phi đối với ngoài báo lấy nhẹ nhàng dáng tươi cười, nói: “Người đợi lâu.”

Thiệu mẫu khó nén hưng phấn, nỗ lực mà đứng dậy, nói: “Người có thể tới, thật sự là quá tốt.”

“Không muốn miễn cưỡng, không muốn miễn cưỡng, thỉnh ngồi bên này.” Cùng lần trước đồng dạng điều trị phương pháp, một phen hành châm sau đó, Thẩm Phi trên trán chi chít truy nã mồ hôi, hắn cất kỹ châm, nhẹ nhàng dùng tay áo chà lau, nói, “Tốt rồi, cảm giác thế nào.”

“Cảm giác này, thật giống như ta trẻ ra mười tuổi.”

Thiệu Bạch Vũ vừa mừng vừa sợ mà nhìn mẫu thân, hai lần hành châm, vậy mà để cho cái này người nào chết nữ nhân phơi phới bước tiến mới sáng rọi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Thẩm Phi gật gật đầu, nói: “Hữu hiệu là tốt rồi.”

“Bạch Vũ, còn đứng ngây đó làm gì, mau đưa trả thù lao lấy ra. A, đúng rồi, đi gọi tỉnh Ngũ tẩu, để cho hắn ngâm vào nước trên trong phủ tốt nhất lá trà, thất thần làm gì, nhanh đi a.” Hai mắt sáng ngời người, vĩnh viễn sẽ không cảm nhận được mắt đui mù người trong lòng bi ai, đồng dạng, nên làm một cái thân họa trọng bệnh người bệnh, bị người theo trên con đường tử vong kéo lúc trở lại, hắn kích động trong lòng cũng là người ngoài vĩnh viễn không thể giải thích vì sao đấy, luôn luôn ỷ vào thân phận mình Thiệu mẫu, giờ này khắc này hưng phấn mà trái ngược với đứa bé, ngăn không được thúc giục Bạch Vũ, “Không không không, những thứ này cũng chờ một chút, trước tiên đem tấm gương lấy ra. . .”

Thẩm Phi nhìn Thiệu mẫu, trong lòng cũng là cao hứng. Hắn từ nhỏ không cha không mẹ, miễn cưỡng sống qua ngày, tám tuổi thời điểm gặp được Dược Nhân, sinh mệnh mới tính nghênh đón tới chuyển hướng, nhưng mà Dược Nhân người mang không trị chi bệnh nan y, cũng là muốn bản thân tinh lòng chiếu cố đấy, vì vậy, cơ hồ theo nhớ sự tình lúc bắt đầu, hắn liền từ không cảm thụ qua cha mẹ quan tâm.

Nhìn Thiệu Bạch Vũ cùng mẹ của hắn, trong lòng không khỏi sinh ra hâm mộ tâm tình.

Bạch Vũ tuy rằng đồng dạng cao hứng, nhưng cũng không hoảng hốt, theo ống tay áo ở chỗ sâu trong móc ra tràn đầy nghiêm chỉnh túi bạc, hai tay dâng: “Lần trước người đi rồi, mẫu thân lần nữa oán trách lòng ta ý không thành, vì vậy, lần này ta liền nhiều chuẩn bị đi một tí.”

Thẩm Phi không cần mở ra, liền biết rõ cái này số lượng, chỉ sợ là lần đầu tiên gấp mười lần còn nhiều, đẩy còn nói: “Hướng lên thứ đồng dạng, bạc ròng ba mươi lượng là được.”

“Mẹ con chúng ta hai người một phen tâm ý, nhìn qua người nhất định tiếp nhận.”

“Ta là đại phu, cứu người là thiên chức, thu bao nhiêu tiền, quyết định bởi tại thi hành cứu khó dễ trình độ, mà không phải là người bệnh địa vị cao thấp, ngươi cho ta những số tiền này, thật sự nhận chi thiên vị.”

“Thẩm đại phu, ta biết rõ ngài là tốt đại phu, một người tốt. Người làm nghề y bất đồ hư danh, không tham tiền tiền tài ta đây có thể hiểu được, thế nhưng, cũng xin ngài thay một vị đang đường ranh sinh tử giãy giụa lấy người bệnh suy nghĩ một chút. Có cái gì có thể so sánh đáp tạ ân nhân cứu mạng của mình, càng có thể làm cho ta nội tâm sung sướng, an tâm đây này.”

“Cái này. . .”

“Xin ngài cần phải nhận lấy.” Thiệu mẫu cầm Thẩm Phi hai tay, đưa thô ráp vả lại lạnh buốt bàn tay nhỏ bé cùng cái kia một túi nặng trịch bạc cùng một chỗ bọc đi vào, “Còn có, ta là thật tâm nghĩ nhận thức ngươi đứa con trai nuôi này đấy.”

Thẩm Phi sửng sốt một chút, lắc đầu, rút ra hai tay nói: “Bạc ta nhận, thế nhưng nhận thức người là mẹ sự tình, tại hạ thật sự không thể từ mệnh. Không phải là ta không biết tốt xấu, chỉ là, thật sự có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm, nhìn qua người thứ lỗi.”

“Đâu, đâu, người hữu nan ngôn chi ẩn ta có thể đủ lý giải. Trước tiên đem bạc thu lại đi.”

“Được rồi.”

. . .

Ly khai Thiệu mẫu gian phòng, Bạch Vũ dẫn Thẩm Phi trong sân đi lòng vòng, tiếp theo đi chuồng ngựa. Bạch Hãn vương nhìn thấy tiểu chủ nhân, mừng rỡ giơ lên móng trước. Chúng tuấn mã nhao nhao dựa đi tới, như là đang hưởng ứng Mã vương hoan rít gào.

Chuồng ngựa giống nhau sắp đặt ngăn cách, để ngừa dừng lại ngựa đực ở giữa tranh đấu cùng loạn giao gây giống. Thiệu Bạch Vũ cố ý đem ngăn cách dỡ bỏ rồi, thứ nhất là vì để cho đàn ngựa sinh hoạt càng thoải mái dễ chịu một chút, thứ hai, là bởi vì có Bạch Hãn vương như vậy độc nhất vô nhị Mã vương quản lý hết thảy.

Thẩm Phi chú ý tới, tại đại bộ phận tuấn mã xúm lại tới đây thời điểm. Một thớt toàn thân đen thui tuấn mã tại nguyên chỗ dùng sức mà ma sát lấy bốn vó, nó có vẻ rất là cô độc, cũng rất là cao ngạo, đứng thẳng lên cổ, thậm chí không muốn nhìn qua bên này liếc. Thẩm Phi có chút kinh ngạc, không khỏi liền đi tới.

“Thở hổn hển.” Tuấn mã màu đen thở hổn hển, dùng ánh mắt còn lại chú ý đến hắn.

Thẩm Phi cảm nhận được trên người nó lệ khí, cẩn thận từng li từng tí bắt đầu. Nhưng vẫn là về phía trước lục lọi.”Xích mà, xích mà.” Tuấn mã phát ra uy hiếp hí, bờm ngựa hất lên, dùng bờ mông nhắm ngay hắn.

“Cẩn thận.” Thiệu Bạch Vũ ngăn trở Thẩm Phi tiến thêm một bước làm việc, “Móng sau là ngựa cực kỳ có lực lượng vũ khí, hắn dùng bờ mông đối với ngươi, liền là công kích điềm báo.”

“Như vậy a.” Thẩm Phi nhìn không chuyển mắt mà nhìn nó, “Nó rất cường tráng.”

“Nó gọi là Mặc Ngọc, là con ngựa hoang, nghe nói bị cạm bẫy khóa lại thời điểm, vẫn dốc sức liều mạng phản kháng, sanh sanh đem gang chế tạo cạm bẫy cắn hỏng. Đáng tiếc bị thương quá nặng cuối cùng bị bắt chặt, ta thấy đến thời điểm, nó đã hấp hối rồi. Nhìn đáng thương vì vậy ra mua, cũng không sao cả cứu chữa, bản thân rõ ràng liền như kỳ tích khỏi, thực là sinh mệnh lực lượng kinh người a.” Thiệu Bạch Vũ cũng kiêng kị nó hung tính, không dám làm việc quá lớn, chậm rãi đi lên nhẹ nhàng đụng vào thân thể của nó, thấy hắn tịnh không phản kháng, mới dần dần thả chút, “Ngựa hoang dù sao cũng là ngựa hoang, dã tính nan huấn, tại trong chuồng ngựa vênh váo tự đắc, cả Bạch Hãn vương đều phải kiêng kị vài phần. Toàn bộ Thiệu phủ cũng chính là ta, những người khác chỉ cần cách rất gần, đều bị đưa công kích.”

“Ta xem nó không phải là không muốn cùng những thứ này ngựa thân cận, là không bỏ xuống được mặt mũi.” Thẩm Phi tại khoảng cách an toàn lên, cẩn thận theo dõi đối phương, “Tuy rằng màu lông không có những thứ khác ngựa thuần túy, nhưng, thân thể càng rắn chắc, hình dáng cũng càng ưu mỹ. Thật sự là con ngựa tốt a, nó cước trình nhất định rất nhanh.”

“Ngươi cũng hiểu ngựa?”

“Ta đã từng nên làm qua một tháng mã đồng.”

“Vậy hẳn là là hiểu chút đấy. Ta khuyên ngươi không muốn khiêu chiến nó, cái này rất nguy hiểm, mặc dù chế ngự rồi, nó cũng chưa chắc sẽ nghe lời, dù sao dã tính khó thuần nha.”

“Ta hiểu.” Thẩm Phi suy tư nói, “Như vậy, hai ta đi ra ngoài trước, ở bên ngoài lén lút xem nhìn xem nhìn, được không.”

“Tốt, dù sao ta có rất nhiều thời gian.” Thiệu Bạch Vũ vỗ vỗ Mặc Ngọc cổ, theo Thẩm Phi đi ra chuồng ngựa. Lúc rời đi, hai người cố ý làm ra rất lớn động tĩnh, sau đó len lén tiềm hồi, trốn ở đống cỏ khô về sau, cách hàng rào lén. Một đám ngựa lần lượt tản đi, xa xa mà trốn tránh Mặc Ngọc, không tới gần nó, cũng bất chính xem nó. Mặc Ngọc cũng lười thấy bọn nó, bản thân cúi đầu xuống, “Ừng ực ừng ực” đã uống vài ngụm nước lạnh, sau đó, ngẩng đầu, đối với bầu trời hí một tiếng.

Chuồng ngựa bên trong một trận loạn móng, một đám ngựa đều bị kinh sợ đến, dốc sức liều mạng về phía lấy Bạch Hãn vương tới gần, chen lấn làm một đoàn.

Mặc Ngọc nhếch miệng, giống như là đang cười nhạo.

Bạch Hãn vương lạnh lùng nhìn nó, đối với cái này cái từ bên ngoài đến chi khách, nó luôn luôn không lắm hoan nghênh, nhưng lại không dám tùy tiện công kích, bởi vì đối phương trên người có bản thân không có dã tính, Linh tính là bẩm sinh đấy, dã tính nhưng lại hậu thiên rèn luyện đấy, đối với tên điên, cho dù là thực lực cao hơn hắn vài đoạn võ giả, cũng không muốn tùy ý trêu chọc, bởi vì nên làm ngươi vẫn còn tay không tấc sắt cùng hắn ước chiến thời điểm, đối phương lại có thể đã đem đao gác ở trên cổ của ngươi.

Bạch Hãn vương lén lút theo dõi nó đã lâu rồi, trong vòng con ngựa mẹ giống như dần dần thói quen cái này con “Ngựa hoang” trên người ngông cuồng, có chút thời điểm, sẽ chủ động mà đi tới tiếp cận. Đây không phải cái hiện tượng tốt, đặc biệt là đối với thân là Mã vương nó mà nói.

Bạch Hãn vương quyết tâm cho nó một bài học, vì vậy, tại một đám thủ hạ chính là túm tụm xuống, nhẹ nhàng linh hoạt cao quý chính là mở ra bước chân, thẳng tắp mà đi hướng Mặc Ngọc. Mặc Ngọc là con ngựa hoang, tại đồng cỏ trên cùng với khác ngựa đực tranh đoạt giao phối quyền đó là chuyện thường xảy ra, vì vậy, mẫn cảm nó đương nhiên biết rõ động tác này ỵ́.

Vốn khinh thường tại cùng như vậy gia súc nói nhập làm một nó, khinh thường thở hổn hển một tiếng, đồng dạng ngang đứng người dậy, đi thẳng về phía trước.

Hai con hùng dũng oai vệ, khí chất không thua sư tử tuấn mã, dán thân thể sát qua, nhẹ nhàng vung vẩy cổ lẫn nhau va chạm, như là tại hoàn thành giao chiến lúc trước cổ xưa nghi thức.

Tiếp theo, chúng nó lần lượt lui về phía sau, dùng bờ mông nhắm ngay đối phương.

“Hỏng mất, hai người bọn họ muốn đánh nhau.” Thiệu Bạch Vũ nắm chặt quyền, muốn đứng dậy, lại bị Thẩm Phi ngăn lại.

“Bạch Vũ, cái này túi bạc cho ngươi.” Thẩm Phi một tay bắt lấy Bạch Vũ cánh tay, một tay đem bạc cứng rắn kín đáo đưa cho hắn.

“Làm cái gì?” Bạch Vũ kinh ngạc.

“Mặc Ngọc, ta muốn nó, bán cho ta.”

“Cái kia con ngựa hoang. . . Ngươi không có lầm đi, nó sẽ không bị thuần phục đấy.”

“Ta không muốn thuần phục hắn, chỉ là muốn đem nó thả về tự nhiên.”

“Ngươi có phải điên rồi hay không, vì cái gì.”

“Bởi vì, đó là nó khát vọng. . .”

“Ngươi.” Bạch Vũ nhìn không chuyển mắt mà nhìn chằm chằm vào đối phương, biểu hiện trên mặt phức tạp, như là đang nhìn một cái quái vật, “Ngươi xác định.”

“Bạc không đủ à.”

“Nếu như ngươi muốn nó, tiễn đưa ngươi chính là rồi. Đầu là mục đích của ngươi, thật sự khiến ta kinh nha.”

“Không có gì, ta chẳng qua là cảm thấy, con ngựa kia mà thật sự rất đáng thương.”

“A!”