Chương 5 : Khai Hoàng năm mười ba

“Xích mà, xích mà.” Hai con trẻ tuổi cường tráng tuấn mã đồng thời giơ lên chân sau, hữu lực móng ngựa ở giữa không trung chạm vào nhau. Cái này thật sự là một cuộc thế lực ngang nhau đọ sức a. Bạch Hãn vương cái đầu hơi lớn, tại lúc đầu chiếm cứ chủ động, mà Mặc Ngọc lại bằng vào bản thân ngoan cường ý chí cùng tốt đẹp chính là tính bền dẻo ở phía sau nửa trình vãn hồi cục diện, hai con tuấn mã đánh chính là khó phân cao thấp.

Nói như vậy, loài ngựa đọ sức lấy đe dọa làm chủ, tại đe dọa không có tác dụng thời điểm, mới có thể chứng thực đến hành động, mà đó cũng là tại vài cái hiệp ở trong sẽ lại chấm dứt đấy.

Nhưng Bạch Hãn Vương cùng Mặc Ngọc trận này đọ sức, lại ước chừng đánh cho thời gian một nén nhang, hơn nữa còn đang tiếp tục. Chúng nó cũng thở hổn hển, trên thân thể rơi xuống nặng nhẹ không đều thương tổn, ai cũng không phục người nào.

Thiệu Bạch Vũ cùng Thẩm Phi sợ hai con thượng đẳng tuấn mã bị thương nghiêm trọng, quyết đoán ra tay, ngăn trở chúng nó.

Mà ngăn cản quá trình cũng là phi thường gian nan đấy, Bạch Hãn vương hoàn hảo, Linh tính cực cao, tại Bạch Vũ lên tiếng ngăn lại về sau, lúc này ngừng làm việc, nhưng Mặc Ngọc lại không thể, đấu tính đại phát nó, đối Bạch Vũ ngăn lại để ý đều không để ý, như trước điên cuồng phát động công kích.

Một cái chân đã rơi xuống, một cái chân đang nâng lên, mắt thấy không thể nghịch thương tổn muốn đạt thành, bỗng nhiên, Thẩm Phi bước dài như bay, Man lực mười phần mà xông tới, hai cánh tay bóp ở Mặc Ngọc cổ, lợi dụng thân thể trọng lực cùng vọt tới trước lực đạo cứng rắn mà đem Mặc Ngọc bổ nhào, áp trên mặt đất.

Mặc Ngọc bốn chân dốc sức liều mạng đạp đạp, Bạch Hãn Vương cùng Bạch Vũ thông minh mà nhảy tới khoảng cách an toàn lên, Thẩm Phi Man lực mười phần, một người cùng Mặc Ngọc tranh đấu, một mực mà đem nắm chủ động.

Mặc Ngọc lúc trước cùng Bạch Hãn vương một phen kịch đấu, thể lực đã gần đến hao hết, lại bị Thẩm Phi thốt nhiên bổ nhào về phía trước, ấn chặt cổ, thế cho nên rõ ràng lực lượng so với cái này tiểu oa nhi cao hơn rất nhiều, nhưng chính là khắp nơi bị quản chế, rơi xuống hạ phong.

Thẩm Phi toàn thân tất cả lực lượng, sử dụng tại hai cánh tay lên, tận lực cuộn mình thân thể, nỗ lực không bị đạp đạp chân cọ đến. Thì cứ như vậy đè nặng nó, đè nặng nó, cho đến nó không giãy giụa nữa mới thôi. Mặc Ngọc thật dài mặt ngựa trên rộng thùng thình lỗ mũi cùng thối hoắc mà trong miệng, từng ngụm từng ngụm mà phun nhiệt khí. Cặp kia bên ngoài lõm mã nhãn, oán hận mà nhìn trên người tiểu bất điểm, tựa hồ là cực kỳ giận dử.

Thẩm Phi đồng dạng thở hổn hển, một thân sạch sẽ quần áo đều bị ướt đẫm mồ hôi rồi, hắn nằm ở thân ngựa lên, vỗ vỗ nó nói: “Còn có khí lực đi, bắt đầu, dẫn ta đi ra ngoài.”

Hắn thoáng tan mất chút khí lực, Mặc Ngọc liền giống như điên rồi đồng dạng, đạp đạp đứng dậy, đánh vỡ hàng rào, lao ra chuồng ngựa.

“Nhanh, Bạch Hãn vương, đuổi kịp bọn hắn.” Bạch Vũ lo lắng Thẩm Phi an nguy, lấy tốc độ nhanh nhất an yên ngựa về sau, nhảy lên nhảy ngồi lên, cấp bách ném dây cương, “Nhanh, đuổi theo bọn hắn.”

Bạch Hãn vương như nhà thông thái ngôn, bỏ rơi bốn vó, điên cuồng đuổi theo mau.

Một đen, một trắng, hai đạo tuấn bóng dáng tại trên sườn núi bay nhanh, như Truy Nhật chi mũi tên.

Mặc Ngọc điên dáng vẻ lộ ra, trên đường đi dốc sức liều mạng mà nghĩ muốn vùng thoát khỏi Thẩm Phi, nhưng người sau gắt gao nắm ở cổ của nó, nói cái gì cũng không buông tay, vì vậy, cái này một người một thú lại lâm vào thời gian dài kiên trì bên trong, cho đến đến trước bình địa đằng sau núi, Mặc Ngọc thắng gấp, vẫn không có đem Thẩm Phi vùng thoát khỏi, liền không bao giờ nữa triển khai.

Nó bất động, Thẩm Phi ngược lại nhảy xuống lưng ngựa, vỗ vỗ lưng của nó sống lưng nói: “Phía trước chính là núi rừng, ngươi đi vào, liền có thể tìm được đồng bạn, không ai sẽ đi đuổi theo ngươi.” Mặc Ngọc như là nghe hiểu hắn mà nói, xoay qua cổ, không thể tưởng tượng nổi mà nhìn Thẩm Phi, ý kia giống như hãy nói: “Ngươi có bị bệnh không, làm khó lão tử cả buổi liền vì thả ta. Sớm thuyết a.”

Thẩm Phi lúng túng cười nói: “Hắc hắc, kỳ thật ta vốn là muốn nhận phục ngươi đấy, hơn nữa đã không sai biệt lắm thành công. Bất quá nếu như đến nơi này rồi, suy nghĩ một chút hay vẫn là rộng lớn tự tại vùng quê thích hợp hơn ngươi, đi thôi, không muốn trở lại, đi tìm đồng bạn của ngươi.”

Hắc mã tiếng Hi..i…iiii âm thanh một tiếng, nâng lên hai vó câu, cũng không quay đầu lại mà biến mất tại bên trong cây rừng.

“Rời đi, không thể nào, còn tưởng rằng sẽ bị của ta chân tình đả động đây.” Thẩm Phi một chút nước mũi, một chút lệ tự giễu lấy.

“Xuyyyyyy.” Bạch Hãn vương cấp bách ngừng, trên lưng ngựa Thiệu Bạch Vũ vừa vặn chứng kiến Mặc Ngọc bóng lưng rời đi, hắn nghiêng hạ thân, đưa tay phải ra: “Hối hận sao, đã hối hận lời nói liền đi bắt nó đuổi trở về.”

Thẩm Phi cầm chặt tay phải của hắn, nhảy lên lưng ngựa: “Trên đời nào có đã hối hận ăn, đi thôi, chuồng ngựa của ngươi cứu đụng nát rồi, hay là muốn cùng đấy, như vậy, lần sau cùng hạ hạ lần khám bệnh từ thiện cũng miễn phí thế nào.”

“Vậy ngươi chẳng phải là quá thua lỗ.”

“Là ha ha, là có chút thiệt thòi, nếu không đã đi xuống thứ miễn phí đi.”

“Được rồi, xem bệnh tiền một phần cũng sẽ không ít đấy, một con ngựa mà thôi, làm như ta đưa cho ngươi.”

“Khó mà làm được, ta không thích thiếu người nhân tình.”

“Ta đã thiếu nợ ngươi rất nhiều nhân tình rồi, coi như là trả một cái tốt rồi.”

“Như vậy a, vậy được rồi. Ta miễn cưỡng đã tiếp nhận, dù sao ngươi cũng không thiếu tiền.”

“Ha ha, cảm giác tính tình của ngươi, cũng không có trên thôn truyền thuyết thúi như vậy nha.”

“Ài, là ai ở phía sau nhai lỗ tai rễ a, là ai thuyết ta tính khí thối á…, để cho ta biết rõ, coi như là trong nhà hắn đã chết người ta cũng sẽ không đi.”

“Ách. . . Dù sao không phải là ta nói đấy.”

“Ân, đoán chừng ngươi cũng không dám.”

“Rắm thối.” Mặt trời chiều ngã về tây, các thiếu niên vui đùa thanh âm, giống như kèm theo mặt trời mới mọc rơi xuống đàn cổ ca khúc, một mực diễn tấu dưới đi.

. . .

Tại Thiệu phủ, Thẩm Phi cùng sáu vị Thiệu Thị tộc nhân ngồi vây quanh tại một trương ít nhất có thể dung nạp hai mươi bốn người đồng thời dùng cơm bàn dài trước, chóp mũi mùi thơm như là câu nhân tâm phách ****, thông đồng lấy hắn sắp phun đến muốn ăn.

Tham ăn.

Đây đại khái là Thẩm Phi trên người lớn nhất tật xấu rồi, hẳn là cùng lúc nhỏ bụng ăn không no có quan hệ.

Mỗi khi nhìn thấy mỹ thực, Thẩm Phi dù sao vẫn là khống chế không nổi bản thân, thú tính đại phát xông lên, cho đến chân chính mà thỏa mãn. Tình cảnh này rất giống là sắc lang gặp được mỹ nữ, hay là lão bà dạ hội tình lang.

Ngày hôm nay, trong lúc vô hình bị bên người hoàn cảnh trói buộc chặt rồi, hắn cho tới giờ khắc này vẫn không hiện ra bản tính, thật sự là rất không dễ dàng.

Thẩm Phi đồng tử co rút lại lấy, cảm giác trong mâm con ếch tại hướng bản thân vẫy tay.

“Vị này chính là.” Thiệu Bạch Vũ nãi nãi, Thiệu Thị nhiều tuổi nhất ông cụ, đại khái là đem bản thân thân tử Phúc Thọ cùng con dâu tinh khí cũng hút sạch rồi, tuổi gần tám mươi thân thể vẫn như cũ cường tráng.

“Vị này chính là ta cùng người nhấp lên qua Thẩm thần y rồi.” Thiệu mẫu tha thiết mà giới thiệu nói.

“Người chính là tên thiếu niên kia danh y a, thật không nghĩ tới, so với trong tưởng tượng càng thêm trẻ tuổi. Ta à, già rồi già rồi, rất ít xuất phủ, có mắt như mù, kính xin người thứ tội, thứ tội a.”

Thẩm Phi thầm nghĩ: “Thiệu gia khách khí thật sự nhất mạch tương thừa, cả cái sắp xuống mồ bà cố nội cũng khiêm nhường như vậy, thật đúng là không quá thích ứng.”

Hắn cũng không dám đem những ý nghĩ này nôn lộ ra, tất cung tất kính hồi đáp: “Người quá khiêm nhượng, nghe qua lão thái quân uy danh, làm sao thân phận như thế nào địa vị, một mực chưa hề đến nhà bái kiến, mới là thật thất lễ đây.”

“Ha ha ha, người tán dương.”

“Đâu có đâu có.”

Thẩm Phi thần tình bằng phẳng mà tự thuật lấy chua lòm lấy lòng nói như vậy, điều này làm cho Thiệu mẫu rất là ngạc nhiên, tại nàng nghĩ đến chỉ nhận qua hài lòng giáo huấn người, mới thói quen những thứ này thượng lưu xã hội lẫn nhau nịnh nọt. Lại nghe vài câu, cảm giác thật sự quá chua, liền chủ động mở miệng ngắt lời nói: “Lão thái quân a, đừng quấn quít lấy Thẩm thần y rồi, ngồi bên này, có người thích ăn nhất túy thỏ đây.”

“Ta đã nói rồi, hay vẫn là phượng lụa thương ta. .”

Thẩm Phi trường thở phào, đối với Thiệu mẫu cười cười, người sau lắc lắc đầu nói: “Người đã già, tự nhiên dài dòng chút, công tử thứ lỗi.”

Thẩm Phi gật gật đầu, giật mình bờ môi sắp túi không được nước miếng, “Vụt” mà đứng lên.

Thiệu mẫu lại càng hoảng sợ, nói: “Làm sao vậy?”

Thẩm Phi vội vàng che giấu, thuận miệng nói: “Bạch Vũ đi đâu, thế nào một mực không có gặp.”

“Ha ha, hai người các ngươi ngược lại thật sự là ai cũng không có ly khai người nào. Hắn a, đi hầm lấy rượu đi.” Thiệu mẫu mỉm cười, “Đúng rồi, ngươi cùng Thiểu Vũ ai lớn chút a.”

“Ách. . . Ta là Khai Hoàng năm mười ba sinh ra đấy.”

“Trùng hợp như vậy a, Bạch Vũ cũng là năm đó sinh ra, cùng ngươi cùng tuổi đây.” Thiệu mẫu biểu lộ rất là kinh ngạc, êm tai nói, “Bạch Vũ sinh ra thời điểm, từng có vị coi bói sư phụ đã tới quý phủ, thuyết Khai Hoàng năm mười ba là một cái năm mất mùa, tại một năm nay sinh ra hài tử phần lớn sống không được, có thể nếu có thể may mắn còn sống sót, lại không phải dù phượng, dương danh thiên hạ.

Ta thường xuyên đối Bạch Vũ thuyết, ngươi là đặc biệt, Thiệu gia môn đình nhất định sẽ trong tay ngươi đạt được vinh quang. Không nghĩ tới, vốn trong thôn còn có một vị cùng Bạch Vũ đồng dạng người đặc biệt tồn tại.”

Thẩm Phi buông buông tay nói: “Thầy bói lời nói sao có thể thật đúng đấy.”