Chương 7 : Biến hóa thực lớn

“Ngươi biết yêu thuật.” Thẩm Phi nỗ lực vặn vẹo thân thể, nhưng cứng rắn đất thạch không phải như vậy tốt vặn gãy đấy, vô luận như thế nào, cũng không chút sứt mẻ, “Thiệu Bạch Vũ a, Thiệu Bạch Vũ, thật không nghĩ tới ngươi còn thông hiểu yêu thuật.”

Bạch Vũ mỉm cười đi tới, nắm lên hũ rượu trên bàn, mở cái nắp, đoạn đến Thẩm Phi chóp mũi tả hữu lắc lư: “Hặc hặc, muốn uống sao, nguyện thua cuộc, thèm chết ngươi.”

“Đây là yêu pháp, không tính, đây không tính là.” Thẩm Phi tranh luận.

“Thẩm công tử a, ngươi đây có thể sẽ đã hiểu lầm. Cùng ngươi không giống người thường không có sai biệt, Bạch Vũ cũng có được bản thân chỗ hơn người. Ta dám cam đoan, đây cũng không phải là yêu thuật, mà là kỳ tích.” Thiệu mẫu một bên tự hào mà tán thưởng nhi tử, một bên lại nhịn không được gõ hắn nói, “Nếu không phải xem các ngươi lưỡng niên kỷ còn nhẹ, như vậy càn quấy ta thật là muốn nổi giận, Bạch Vũ, nào có như vậy chiêu đãi khách quý đạo lý, còn không chạy nhanh vì hắn mở trói.”

Bạch Vũ thè lưỡi, nói: “Hắc hắc, mẫu thân lên tiếng, Vũ nhi nào dám không theo, Xú tiểu tử, tiện nghi ngươi rồi.” Từ khi sinh hạ, Bạch Vũ vốn nhờ là hiển hách gia thế cùng thiên phú hơn người mà xa xa đem cùng thế hệ ném tại sau lưng, mọi người đối với hắn thường thường tôn kính lớn hơn ưa thích, trừ ra Mạc Quân Như bên ngoài, như thường ngày cơ hồ không có bạn cùng lứa tuổi cùng hắn kết giao. Cho đến Thẩm Phi xuất hiện.

Bạch Vũ từng hai lần cùng Thẩm Phi gặp thoáng qua, lần đầu tiên là trên chân núi, mình cùng Mạc Quân Như cưỡi ngựa du lịch, Thẩm Phi đầu đều không giơ lên chăm chú hái thuốc. Lần thứ hai, thì là tại thôn bên ngoài bên cạnh hồ sen, Thẩm Phi một người ngồi ở trên bờ, nhàm chán về phía trong ao ném lấy cục đá, thì thầm trong miệng chẳng biết tại sao đồ vật, như là phát thần kinh. Mà Bạch Vũ cũng là bởi vì ngủ không được, vừa thật nhàm chán đi qua. Ở đó loại yên tĩnh trong đêm, Bạch Vũ ngồi ở cao ngất cỏ dại thời gian, kèm theo một chỗ khác Thẩm Phi, tại trong im lặng cho đến trời sáng.

Thẩm Phi cũng không biết sự hiện hữu của hắn, nhưng Bạch Vũ lại mừng rỡ như điên, bởi vì, hắn rút cuộc tìm được một cái cùng mình như thế tương tự chính là bạn cùng lứa tuổi.

Hắn một mực ở tìm cơ hội nhận thức Thẩm Phi, một mực ở tìm, tịnh tại đã được như nguyện kết giao về sau, giật mình đối phương so với chính mình chờ mong càng thêm hoàn mỹ, nhìn Thẩm Phi, tựa như nhìn cái khác bản thân, hành động thời gian không cần nhiều lời, một ánh mắt liền đã đầy đủ.

Đây là cỡ nào cảm giác tuyệt vời a, đồng dạng cô độc hai người, rút cuộc tìm được vận mệnh an bài cho đồng bọn của mình.

Vì vậy, đối với Thẩm Phi, Bạch Vũ thật sự là quý trọng cực kỳ, thậm chí ở trước mặt của hắn toát ra ít có thất thố. Cái kia là chỉ có tại người thân nhất người trước mặt, mới có thể toát ra đến cảm tình.

Hai người hai mắt nhìn nhau, lúc trước lệ khí, đấu tâm thoáng cái liền tản, Thẩm Phi gật gật đầu, nhếch miệng cười nói: “Cái này là ngươi trận chiến tới thông thiên năng lực à.”

“Đúng vậy.” Thiệu Bạch Vũ không che giấu chút nào trả lời, “Ta sớm muộn gì sẽ đi trên con đường kia đấy, cùng ta cùng đi chứ, bớt trên đường đi cô đơn.”

“Ta cũng không có phúc khí như vậy.”

“Ngươi có, chỉ bằng ngươi vừa rồi biểu hiện, đám tiên nhân nhất định ước gì có thể thu ngươi là đồ.”

“Ta có lợi hại như vậy sao.”

“Có thể đem ta Thiệu Bạch Vũ bức đến như thế, ngươi nói mình lợi hại hay không.”

“Thế nào cảm giác ngươi đang ở đây biến tướng mà tán dương bản thân.”

“Tán dương hai người chúng ta.”

“Ngươi để cho ta cảm thấy, bản thân rất ưu tú.”

“Không phải là ưu tú, là độc nhất vô nhị.”

“Vậy là ngươi cái gì.”

“Cũng là độc nhất vô nhị.”

“Làm sao có thể có hai người độc nhất vô nhị đồng thời tồn tại.”

“Ta nói có thì có á.”

“Được rồi, coi như ngươi nói đúng. Ta ước gì đây.”

“Uống rượu đi.” Thiệu Bạch Vũ đem rượu đưa cho Thẩm Phi, “Đưa chúng ta sáng lạn thanh xuân, đưa chúng ta cao thượng lý tưởng.”

“Cái này là nam nhân ở giữa nâng chén.”

“Là chạm cốc, được rồi. Ta cùng với ngươi uống chung.”

“Tốt.”

“Tốt, tốt, hai vị đại nam nhân, chạy nhanh lớn lên đi, chúng ta những thứ này già yếu đám trẻ em, có thể đều chờ đợi các ngươi tới bảo vệ.”

“Một lời đã định.”

. . .

Thiệu phủ ban đêm, giống như một cuộc sớm tỉnh mộng đẹp, mộng luôn luôn khi…tỉnh lại, cho dù Thiểu Vũ lần nữa giữ lại, có thể Thẩm Phi không thể không trở lại thảo am, bởi vì nơi này còn có một vị bản thân không thể không chăm sóc người tồn tại.

Dược Nhân.

Người trong thùng dược.

Lai lịch của hắn không thể biết được, tên của hắn không thể biết được, tuổi của hắn không thể biết được, bệnh của hắn bởi vì không thể biết được.

Thẩm Phi duy nhất biết rõ đấy một chút là —— hắn là cái ác nhân, trong tay nắm chặt vô số nhân mạng.

Năm tuổi thời điểm, Thẩm Phi bị hắn từ trong đống người chết đào lên, từ nay về sau vượt qua sống nương tựa lẫn nhau tồn tại, Dược Nhân mạnh miệng mềm lòng, đối với hắn, Thẩm Phi trong lòng còn có cảm kích.

Gió lạnh vù vù, Thẩm Phi đã tại cửa ra vào dạo bước đã lâu, không phải là rảnh rỗi khó chịu, chỉ là sợ tiến vào, lại bị Dược Nhân trực tiếp một trận quở trách, huống chi, hôm nay bản thân, trên người còn có mùi rượu.

Con chó vàng lười biếng nằm rạp trên mặt đất, nhìn cũng không nhìn bản thân liếc, Thẩm Phi ngẩng đầu nhìn lên trời, liền thấy đỉnh đầu mây đen thổi qua, lộ ra nửa bên trăng tròn, hắn cắn cắn nha, nhẫn tâm đẩy cửa đi vào.

Trong phòng yên tĩnh im ắng, mưa gió không vào, hiếm kéo kéo ánh nến một cái một cái nhúc nhích, như là trái tim nhảy. Thẩm Phi còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế cảnh tượng, không khỏi đã ra động tác muốn lui lại.”Không nỡ bỏ liền đi a, ta lão nhân một cái, chết liền chết rồi.” Mượn ánh nến, Thẩm Phi lờ mờ phân biệt ra thùng gỗ phóng tại rèm trên Ảnh Tử, trong lòng “Thình thịch trực nhảy”, do dự mà đưa tay phải ra, một góc rèm lên.

“Còn biết trở về, có phải hay không ngại ta không chết a.” Dược Nhân thanh âm lạnh như băng, đập nện tại Thẩm Phi tâm trên bờ, giống như là có người bưng bình bằng, hướng đỉnh đầu của mình tưới nước.

“Đã về trễ rồi, ta đây liền cho ngươi thay thuốc.” Thẩm Phi sợ nhất Dược Nhân cái này lạnh như băng ngữ khí, bởi vì hắn hiểu rõ Dược Nhân, một thứ khi hắn cãi lộn thời điểm, chứng minh là tại phô trương thanh thế, sẽ không làm khó bản thân, có thể nếu là ngữ khí trở nên lạnh rồi, cái kia chính là giận thật à, tại hắn thực đích sinh khí thời điểm, bản thân sẽ rất nguy hiểm, lo lắng tính mạng.

“Hai ta cùng một chỗ mấy năm.” Dược Nhân nằm ở trong thùng, hình dáng giấu ở trong âm ảnh, nhìn không rõ lắm, “Ta có chút nhớ không rõ nữa nha.”

“Qua một tháng nữa, liền trọn vẹn tám rồi.” Thẩm Phi trong đầu buồn bực làm việc, nặng nề mà trả lời hắn.

“A, nhoáng một cái tám năm qua đi a.” Dược Nhân quái gở nói lấy, “Cái này tám ngươi mỗi ngày đều muốn chăm sóc ta đây một phế nhân, rất cực nhọc đi.”

“Mạng của ta là ngươi cho, chăm sóc ngươi cũng là nên phải đấy.”

“Ha ha a, có thể đừng nói cái gì có nên hay không mà nói, ta chịu không nổi.” Dược Nhân vỗ vỏ đạn, sinh đầy nát đau nhức tay phải cái kềm, sanh sanh khoét dưới một khối thùng vách tường, “Chịu không nổi a.”

“Tốt rồi, đừng nói những thứ này nói nhảm rồi, ta không phải đi kiếm tiền sao, không kiếm tiền hai ta ăn không khí a.” Thẩm Phi một bên múc trong thùng nước thuốc, một bên xuất ra một cái xoay thành một đoàn túi giấy, “Xem, ta dẫn theo ngươi thích ăn nhất gà rừng nướng.”

“Gà rừng nướng. Hừ” Dược Nhân hai mắt thả ra lãnh quang, Thẩm Phi trong tay túi giấy vô căn cứ dấy lên, trong khoảng khắc, hóa thành tro tàn, “Các ngươi toàn được nhậu nhẹt ăn ngon, đầu mang đến cho ta gà rừng nướng. Ngươi cho ta là này ăn mày đây.”

Đổi lại thường nhân, bị Dược Nhân như vậy u ám mà đe dọa, chỉ sợ chân cũng mềm nhũn, Thẩm Phi lại thần sắc như thường, đem tro tàn thổi tan, trong đầu buồn bực thay đổi nước thuốc, không nói một lời.

Dược Nhân tự nhiên không cam lòng, từng bước ép sát nói: “Uống rượu.”

Thẩm Phi không nói.

“Thiệu gia đối với ngươi không tệ lắm, ta xem như vậy, dứt khoát đem ta giết, bái tại Thiệu Thị môn hạ, làm đầu chó giữ nhà tốt rồi.”

Thẩm Phi không nói.

Dược Nhân rồi nói tiếp: “Thiệu Bạch Vũ cùng ngươi tuổi tác tương tự, Thiệu mẫu bất quá ba mươi niên kỷ, chắc hẳn bộ dạng thuỳ mị vẫn còn, ngươi tiểu tử này, sẽ không vừa ý nhân gia đi.”

Thẩm Phi vẫn là không nói.

Dược Nhân tức giận, hai tay cắm vào thùng gỗ, nổ lên cực lớn bọt nước: “Lão tử mẹ nó nói cho ngươi nói, giả câm vờ điếc a.”

Thẩm Phi ngừng làm việc, hơi hơi giơ lên cái trán: “Tiếng người nói, ta phải trả lời ngươi.”

“Ài, ngươi còn dám chống đối lão tử.” Dược Nhân giận dữ, “A Hoàng, tiến đến. Cho ta cắn chết cái này tiểu súc sinh.”

Mệnh lệnh của hắn tựa như một đạo thánh chỉ, con chó vàng ngủ say lập tức vểnh tai.

“Cho ta cắn chết hắn.” Bóng đen phá cửa sổ, A Hoàng thân hình tăng vọt gấp đôi có hơn, bổ nhào Thẩm Phi, hàm răng chống đỡ cổ động mạch, chỉ cần thoáng dùng sức, lại đoạt đi tính mạng của hắn.

“Cả ngươi cũng không nghe nói đúng không, ta cho ngươi cắn chết hắn, thế nào còn chưa động thủ.” Dược Nhân nổi giận, vuốt trong thùng nước thuốc, “Cẩn thận ngay cả ta ngươi cùng một chỗ giết.”

Con chó vàng tịnh không nóng nảy dưới miệng, nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía Dược Nhân, cái kia bay tới ánh mắt cùng nhân loại không khác, như là hãy nói: “Ngươi xác định? Không hối hận? Hù dọa một chút phải rồi, thực đem hắn đã giết, ta ăn cơm tìm ai đi, ngươi thay thuốc lại tìm ai a.”

“Giết a.” Dược Nhân mệnh lệnh.

Ngo ngoe con chó vàng lại mở miệng, trùng điệp cúi mặt chó lên, hiện ra cực đại bất đắc dĩ. Hắn thu hồi răng nhọn, ly khai Thẩm Phi, vậy mà phía sau cong gối ca khúc, quỳ rạp xuống bên cạnh thùng gỗ, giống như là đang cầu xin tình.

“Lão á…, lão á…, cũng muốn tạo phản đúng không. Khục khục khục, khục khục khục khục.” Dược Nhân đấm ngực dậm chân, tê tâm liệt phế nói: “Mà thôi, mà thôi, ngươi đã như vậy xin tha cho hắn, ta đây liền cho ngươi cái mặt mũi, bỏ qua cho hắn, bất quá, Xú tiểu tử ngươi nghe kỹ cho ta, nếu như tái phạm, định giết không buông tha.”

Thẩm Phi thẳng đến lúc này mới đứng lên, vỗ vỗ con chó vàng bả vai, đi đến bên cửa sổ: “Cái này tiết mục cũng diễn nhiều lần, có phiền hay không a. Cửa sổ còn phải ta dán, đồ vật bẩn còn phải ta nhặt, sai còn phải ta nhận thức, vạn nhất không có chuẩn bị cho tốt, hở rồi, ngươi vừa muốn tìm ta ít, vừa muốn đem hôm nay tái diễn một lần, có ý tứ à.”

Lần này đổi lại Dược Nhân không nói rồi.

Con chó vàng rũ cụp lấy đầu, hậm hực mà nhìn Thẩm Phi, dùng cái đuôi cọ xát hắn, ý kia giống như hãy nói, gia hỏa này sĩ diện, cho hắn cái dưới bậc thang (tạo lối thoát) đi, đừng giằng co, ta cũng phiền a.

“Lão hỏa kế, ngươi đi ra ngoài đi, ta có lời cùng chủ nhân của ngươi nói.” Thẩm Phi nhìn ngoài cửa sổ nói.

A Hoàng “Ngao” một tiếng, mở rộng bước chân, chậm rì rì mà bước đi thong thả đi ra, nó mỗi hướng ra phía ngoài đi một bước, vóc dáng liền thu nhỏ lại một phần, khi đi tới cửa, đã biến thành vốn lớn nhỏ.

Cửa phòng mở rộng ra, cửa sổ hở, trong phòng ánh nến diệt, Thẩm Phi ngồi ở bên cửa sổ, lưng tựa ánh trăng, “Hôm nay là ta không đúng, xin ngươi tha thứ cho.” Từng ấy năm tới nay như vậy, Dược Nhân lần thứ nhất thấy Thẩm Phi như thế nghiêm túc, trong lòng rùng mình, nói: “Làm gì vậy, bắt buộc a.”

“Bắt buộc không dám, chỉ là muốn cùng ngươi nói chuyện.”

“Nói chuyện gì.”

“Nói hoa trước dưới ánh trăng, cầm kỳ thư họa.”

“Cút, ngươi cút ngay cho lão tử.” Dược Nhân đem thùng gỗ biên giới từng khối từng khối giật xuống, ném hướng Thẩm Phi, người sau chạy trối chết.

Con chó vàng tại ngoài phòng nghe được rõ ràng, trong lòng thổn thức nói: Ặc. . . Biến hóa thực lớn a, đều học xong hài hước rồi.