Chương 6 : Người thiếu niên hỏa khí

“Ai, có một số việc thật đúng là không nói chính xác.” Thiệu mẫu lắc đầu liên tục, “Ta mới đầu cũng là không tin, cho đến trong thôn cùng Thiểu Vũ một năm giáng sinh hài tử không cho phép kháng cự lần lượt chết đi, mới không thể không tin.”

“Không phải là cái kia người coi bói thi hành ở dưới chú ngữ đi?”

“Không biết, về sau ta cũng phái người đi nội thành nghe ngóng qua, tình huống cùng bên này không có sai biệt, tại Khai Hoàng năm mười ba cái này đặc thù mỗi năm sinh ra con nít, không có một cái nào có thể sống qua ba mươi ngày đấy.”

“Muốn thật sự là như thế, thật đúng là ly kỳ.”

“Ai nói không phải là đây.” Thiệu mẫu nói, “Vậy là ngươi tháng mấy sinh ra a.”

“Tháng tám mười ba.”

“Bạch Vũ là tháng một một ngày sinh ra, so với ngươi lớn mấy tháng.”

“A, nói như vậy là huynh trưởng của ta rồi.”

“Hai người các ngươi thật đúng là hữu duyên. Thật là hữu duyên a.”

“Gặp nhau hận muộn.”

“Thẩm công tử, nếu như ta nhớ không lầm, ngươi là tám năm trước đi tới thôn a.”

“Ta trên đường nhặt ve chai đi tới đấy.”

“Cha mẹ của ngươi đây.”

“Đều chết hết.”

“Thiên tai?”

“**. Cha mẹ trước khi chết tình hình, cho tới bây giờ vẫn rõ mồn một trước mắt.”

“Ngươi biết hung thủ là người nào.”

“Nên như thế, thù này sớm muộn gì phải báo đấy.”

“Có chí khí.”

“Ngươi không muốn hỏi một chút chi tiết?”

“Báo thù loại chuyện này, Thiệu gia giúp không được gì đấy, vì vậy ta không hỏi.”

“Người chính là người phong nhã.”

“Hổ thẹn.” Thiệu mẫu thở dài, “Khó trách ngươi không xa nhận thức ta là mẹ nuôi, không xa tiếp nhận an nhàn tồn tại, là sợ báo thù quyết tâm bị hạnh phúc biến mất sạch sẽ a.”

“Có thể nói như vậy.” Thẩm Phi chắp tay nói: “Nói thật, ta cùng với người mới quen đã thân, thật muốn như vậy tại người dưới gối hầu hạ, nhưng, thật sự có gánh nặng trên vai.”

Thẩm Phi cố ý nói dối, kỳ thật báo thù đối với hắn mà nói, chỉ là một kiện không thể không làm sự tình, cũng không phải là nhiệm vụ, bởi vì, tại cha mẹ bị giết thời điểm, hắn chỉ năm tuổi, đó là một cái đối với bên người sự tình thờ ơ niên kỷ, chỉ là tại huyết mạch duy trì xuống, tại đáy lòng, để lại báo thù hạt giống.

Sở dĩ không nhận Thiệu mẫu là mẹ nuôi, thực là bởi vì Dược Nhân tồn tại, đó mới là trên vai hắn chân chính mà bao phục, là vĩnh viễn còn lâu mới có thể cùng người nói lên bí mật.

Lừa gạt nhiệt thành Thiệu mẫu, để cho Thẩm Phi rất có chịu tội cảm giác, hắn vặn vẹo uốn éo thân thể, ly khai chỗ ngồi: “Bạch Vũ gia hỏa này làm sao còn chưa tới a, ta đi ngó ngó hắn.”

“Hắn tại trong hầm ngầm, ngươi tìm không được hắn đấy. . .”

“Uy uy uy, ta thế nào cảm thấy đôi tai con ngứa, là có người hay không tại sau lưng nói ta nói bậy a.” Thiệu Bạch Vũ sải bước mà đi tới, tay phải nâng một vò không có ghi chú rõ xuất xứ rượu cất, “Hắc hắc, đây chính là gia gia ta, gia gia gia gia cất kỹ giấu đi rượu ngon a, ngươi có lộc ăn.”

Thẩm Phi mặc dù không có uống qua rượu, lại thường xuyên nghe nói trong thôn mỗ mỗ hán tử uống rượu nhiều lắm, về nhà đòn hiểm thê tử, nhi nữ việc xấu, biết rõ rượu mạnh cũng không phải đồ tốt.

Lập tức liên tục khoát tay nói: “Không không không không không không, cái này thứ cho khó khăn từ mệnh, ta cũng sẽ không uống rượu.”

Thiệu Bạch Vũ cẩn thận từng li từng tí mà đem niêm phong che mở bắt đầu, bưng vò rượu tiến đến Thẩm Phi chóp mũi, đi về lắc lư, “Rượu này có thể không giống nhau, uống không say đấy.”

Lượn lờ mùi rượu tại niêm phong che mở ra thời điểm, cũng đã bay vào Thẩm Phi chóp mũi, thèm ăn cái kia không hăng hái tranh giành lớn dạ dày “Xì xào” gọi là không ngừng, Thẩm Phi tâm chí khó khăn phòng thủ, nói: “Có cái gì đặc biệt đấy, vì cái gì uống không say a.”

“Ngươi uống trước, uống ta sẽ nói cho ngươi biết.”

Bạch Vũ tại trước mặt Thẩm Phi trong chén đổ đầy rượu, cái này ly chỉ so với cửa chén đơn giản lớn một chút, là bữa tối khởi đầu trước, Bạch Vũ cố ý sai người thay đổi đấy, mục đích, chính là chậm rãi nhấm nháp bầu rượu này.

Mùi rượu bốn phía, trêu chọc Thẩm Phi trong nội tâm ngứa đấy, cuối cùng giãy giụa nói: “Cái này thật sự được không nào.”

“Có cái gì không tốt đấy, nhanh đã làm.”

Bạch Vũ kiên quyết chén rượu đưa tới bên mồm của hắn, mạnh mẽ rót nói: “Một giọt đều không cho lãng phí a, một chén rượu này, đầy đủ trùng tu tám cái chuồng ngựa rồi.”

“A a a.” Gọt giũa rượu vào miệng, Thẩm Phi nhe răng nhếch miệng. Hắn chưa bao giờ uống qua rượu, chưa bao giờ uống qua như thế thuần túy cất hảo tửu, rượu này nước vào rống, nhất định là không khỏe đấy. Bất quá loại này không khỏe, rất nhanh đã bị trong đó mùi hương đậm đặc mùi vị cùng với dày đặc vị làm cho thay thế, Thẩm Phi mãnh liệt mở hai mắt ra, lớn có một loại thể hồ quán đỉnh cảm giác, “Cái này. . . Thứ này thật sự là khéo a.”

Lấy hắn tham ăn cá tính, tại lần thứ nhất uống rượu về sau, đại khái sẽ như vậy trầm mê đi vào, khó hơn nữa đem khống chế bản thân, lại không nghĩ, âm soa dương thác, uống Thiệu Thị trân tàng cực phẩm. Cái này thứ nhất cửa xuống dưới mùi vị, như thế tinh khiết và thơm, ngày sau cũng chỉ cũng không chịu được nữa một thứ mùi rượu rồi, có thể nói nhân họa đắc phúc.

Thẩm Phi tinh khí thần, một tia ý thức mà dũng mãnh tiến ra, hai mắt tỏa ánh sáng mà nhìn chằm chằm vào bầu rượu, nói: “Rượu thứ này, là như thế này tuyệt vời tồn tại à.”

Bạch Vũ lại thay đổi lúc trước diễn xuất, đem bầu rượu giấu trong ngực, né qua hắn sói đói một thứ ánh mắt, cười ha ha nói: “Ngươi nha, ngươi nha, mới vừa rồi còn một bộ hiên ngang lẫm liệt bộ dạng, trách, cái này một ngụm rượu vào trong bụng, thì không được?”

“Ta, ta còn muốn uống.” Thẩm Phi duỗi ra hai tay chém giết trong lòng ngực của hắn rượu, “Bạch Vũ, cho ta rượu, cho ta rượu ha.”

Bạch Vũ từ nhỏ theo Võ sư tập võ, thân thủ không tệ, tay trái kéo một phát, kéo lấy Thẩm Phi cổ tay, đùi phải đầu gối hướng lên đỉnh đầu, khiến cho hắn không thể động đậy, “Hắc hắc, đã sớm muốn cùng ngươi luận bàn một chút rồi, ngày hôm nay vừa vặn, ngươi muốn có thể đoạt đi, cái này cả bầu rượu cũng là của ngươi.”

Bị hắn vừa nói, Thẩm Phi cũng là lòng háo thắng lên, Hổ thân thể chấn động, Man lực mãnh liệt mà ra.

Dược Nhân đã từng nói qua, Thẩm Phi thân thể chính là một cái bảo tàng, kinh người trí nhớ, tốt đẹp ngộ tính chỉ là chỗ này bảo tàng bên trong một phần nhỏ, Càng trọng yếu chính, là cái kia vô cùng vô tận lực lượng cùng xa siêu việt hơn xa thường nhân hồi phục lực lượng.

Vì vậy, chỉ nhìn một cách đơn thuần theo Dược Nhân chỗ đó học qua một chiêu cứu mạng kỹ Thẩm Phi, cũng có thể tại Mạc Quân Như cùng một đám nanh vuốt vây khốn xuống, tả xung hữu đột.

Thiệu Bạch Vũ rất nhanh liền cảm nhận được cái này cỗ Man lực đáng sợ, hổ khẩu run lên, sắp khóa không được đối phương rồi.

“Ôi!!!. Thật sự có tài nha.” Thiếu niên dù sao cũng là thiếu niên, tính cách ôn lương chỉ là bên ngoài, bên trong hiếu thắng mới là thật thực. Thiệu Bạch Vũ hai chân lấy cực nhanh tần suất, liên tục đập mạnh mà bốn lần, thân thể vèo một cái, đột ngột từ mặt đất mọc lên, nhảy lên hai trượng, bắt được đỉnh đầu xà nhà, treo lơ lửng giữa trời xâu ở phía trên.

Thiệu mẫu hơi hơi nhíu mày, nói: “Vũ nhi, đùa điên rồi đúng không, mau xuống đây, ăn cơm thật ngon.”

Không đều Bạch Vũ đáp ứng, Thẩm Phi đã một nhảy dựng lên, Báo Tử một thứ, xông lên, đồng dạng đem thân thể treo ở phía trên. Bạch Vũ lắp bắp kinh hãi, hai chân mãnh liệt đạp hướng tây bỏ chạy, Thẩm Phi cái nào cho hắn ly khai, trên thân một nghiêng, tay trái chộp ở mắt cá chân của hắn.

Hắn Man lực mười phần, chiêu thức ấy bắt lấy, Bạch Vũ lập tức liền chạy không thoát rồi, tiếp theo, cánh tay run lên, đưa hướng trên mặt đất ném đi.

Thiệu gia có quyển sách cổ, tên là “Phi thiên chi thuật”, phía trên không trọn vẹn ghi lại có quan hệ khinh thân công phu đủ loại chi tiết, Thiệu Bạch Vũ tư chất đứng đầu, tự học trong đó cho, chút bất tri bất giác, đã có sở thành.

Mắt thấy thân thể liền muốn đập trên mặt đất, Bạch Vũ lấy lúc trước chạy trốn lúc, đồng dạng bước suất, hai chân tại trong hư không cả đạp bốn lần.”Vèo.” một tiếng, bên người như có gió nâng, ngang mà lướt đi, thân thể sát qua mặt đất, bay vút mấy chục thước, vừa mới rơi xuống đất.

Thẩm Phi hai mắt ngưng tụ, cười nói: “Không tệ lắm, thôn này thuộc ngươi lợi hại nhất.”

Bạch Vũ phủi phủi trên người bụi bặm, ngẩng đầu lên nói: “Ít đắc ý, xem ta sử dụng ra chân công phu rồi.”

Hắn lấy ra trong ngực vò rượu nhỏ, an an ổn ổn mà đặt xuống đến mẫu thân trước mặt trên cái bàn, trọn vẹn quần áo, nói: “Xem chiêu.” Hắn vươn người đứng dậy, thân thể như loại Thải Điệp, ở giữa không trung nhẹ nhàng nhảy múa, không có chút nào tung tích có thể tìm ra.

Thẩm Phi hai mắt đột nhiên sáng, độc thân ôm lấy xà ngang bảo trì thân thể cân bằng, hai chân mãnh liệt đạp, vèo thoát ra, như mãnh hổ hạ sơn.

Một người nhanh, một người chậm, hai người ở giữa không trung gặp thoáng qua, vị trí trao đổi, Bạch Vũ trắng noãn trường y bị kéo ra một đường vết rách, mà Thẩm Phi trên gương mặt, lại hiện ra một vết máu.

Chơi đùa trong lúc đó, hai người lại cũng dẫn theo chút hỏa khí đi ra.

Bạch Vũ thật không nghĩ tới, Thẩm Phi có thể cùng mình giằng co đến tình trạng như vậy, trong lòng không khỏi nổi giận, đôi nhẹ buông tay, từ trên xà ngang rơi xuống, đạp thực địa trước mặt về sau, hai tay như dĩa ăn một thứ, gai xuống mặt đất, “Hắc hắc, xem sự lợi hại của ta.”

Cái này một đôi gai xuống mặt đất bàn tay, phảng phất là dựng đã thông Bạch Vũ cùng đại địa ở giữa cầu, lấy hắn đứng thẳng chỗ làm trung tâm, toàn bộ mặt đất lóe sáng ra hào quang, đồ đằng ẩn hiện trong đó.

“Đây là cái gì.” Không đều Thẩm Phi kịp phản ứng, đất thạch đã cách mặt đất, dây leo một thứ, đem tứ chi của hắn chăm chú cuốn lấy, không thể động đậy.

Bạch Vũ một chiêu đắc thủ, trên mặt hiện ra nụ cười sáng lạn, rút bàn tay về, vỗ vỗ nói: “Thế nào, chịu phục rồi a.”