Chương 2 : Thẩm đại phu

“Bạch Vũ Ca Ca, trong thôn nhiều như vậy thầy thuốc, người làm gì phải tìm đến cái này con hoang.” Trên đường về nhà, Mạc Quân Như không hiểu hỏi, nàng cùng Thiệu Bạch Vũ ngồi ở chung trên con ngựa trắng, nghiễm nhiên một bộ thần tiên quyến lữ bộ dáng. Người sau oán trách mà quét nàng liếc, đáp: “Hắn là cô nhi, không phải là con hoang, ngươi về sau nói chuyện chú ý một chút. Còn có, Thẩm Phi là trên cái thôn này tốt nhất đại phu, không ai so được.”

“Được, nếu quả thật giống như ngươi nói vậy, vì cái gì người trên thôn cũng không thích hắn.”

“Đại khái là bởi vì hắn cổ quái tính khí đi. Cùng hắn tiếp xúc không nhiều lắm, ta cũng không rõ ràng lắm.”

. . .

Chuyển ngày, giờ mẹo, lưng đeo thảo dược rương, đạp giầy rơm màu vàng, mặc vải rách áo Thẩm Phi xuất hiện ở thôn đạo cuối, hiện tại, gà trống chưa kêu minh, đúng là mọi người buồn ngủ sâu nhất thời điểm, thôn trên đường hoang vu vô cùng, chỉ một mình hắn cô độc đi về phía trước, vĩnh viễn buộc không tốn sức cái hòm thuốc che ở gió lạnh thổi lướt nhẹ qua xuống, tái diễn nâng lên, rơi xuống đơn điệu làm việc, khô khan “Phanh phanh” thanh âm, giống như là người gác đêm tại gõ mõ cầm canh. Thôn nhân không thích Thẩm Phi, vì vậy, hắn lựa chọn tại lúc không có người đến Thiệu phủ, để cho hắn ngoài ý muốn chính là, chỗ cửa phủ, sớm đã có người đang nghênh đón chính mình rồi —— hôm qua thiếu niên, Thiệu Bạch Vũ.

Bốn mắt tương giao, ánh mắt hai người đều là sáng ngời như hoa, bất đồng chính là, Thẩm Phi trong ánh mắt, đựng một cỗ ối chao khí thế bức người. Hắn từng bước một chạy lên đài giai, bộ pháp trầm ổn đấy, một chút không giống cái này tuổi hài tử.

“Xin đợi đã lâu, mời đến phòng đi.” Thiệu Bạch Vũ mỉm cười đón chào, dáng tươi cười chân thành không có một chút tạp chất. Cái này sợi dáng tươi cười, tại Thẩm Phi trong nội tâm sinh ra một tia không hiểu xúc động, hắn cúi đầu xuống, theo đối phương chỉ dẫn, đi vào trạch viện, vượt qua cánh cửa thời điểm, thấp giọng hỏi một câu: “Làm sao ngươi biết, ta sẽ lúc này đến đây.”

“Dự cảm đi.” Bạch Vũ nhàn nhạt nói.

Hai người xuyên qua đại sảnh, tiến vào sau phòng hành lang. Thiệu gia là trong thôn duy nhất một hộ giàu có hoàn hương nhân gia, trong nhà trang hoàng, xếp đặt thiết kế, rất nhiều trang trí, không không lộ ra phong cách quý phái.

Thẩm Phi đi ở trong đó, bừng tỉnh có loại mê thất cảm giác, rồi lại nỗ lực bảo trì bản tâm, không toát ra kinh ngạc, hâm mộ, mất định hướng biểu lộ.

Thiệu Bạch Vũ trước sau ở phía trước dẫn đường, thỉnh thoảng quay đầu lại, báo lấy cười cười, Thẩm Phi biết rõ cái này là đối phương lễ nghi, thói quen về sau, cũng không kháng cự, lặng yên đi theo hắn.

Hai người tại trước phòng ngủ phu nhân dừng chân, Bạch Vũ khẽ chọc cửa phòng: “Mẫu thân, đại phu tới.”

“Khục khục khục.” Chưa kịp nói chuyện, liền trước ho khan, Thẩm Phi hơi hơi nhíu mày, trong lòng có suy tính. Nhưng nghe trong phòng người nói: “Hàn phong lạnh thấu xương, quý nhân đại giá quang lâm, đúng là vinh hạnh, Vũ nhi, còn không mời người tiến đến.”

Hắn theo lời mẫu thân lời nói ở bên trong, Thẩm Phi cuối cùng đã minh bạch Thiệu Bạch Vũ ngày thường diễn xuất rút cuộc là thế nào mà đến.

Bất kể là hư nhượt tình hay là thật ý, phần này diễn xuất xác thực không tầm thường.

Thẩm Phi không khỏi đối với người nhà này vài phần kính trọng.

Thiệu Bạch Vũ đẩy cửa phòng ra, nghiêng người dẫn dắt bản thân: “Mời theo ta tiến đến.”

“Tốt.”

Thiệu mẫu bị bệnh ngồi ở sau tấm bình phong phong cách cổ xưa trang nhã, Thẩm Phi mông lung mà xem kỹ nàng, cảm thấy nữ nhân này trên người có trên thôn phụ nữ không có được khí chất.

“Khục khục khục, mời ngồi.” Mặc dù bệnh nặng, Thiệu mẫu vẫn không quên khách khí.

“Không cần phải khách khí.” Thẩm Phi đi thẳng vào vấn đề, “Thứ cho ta nói thẳng, trên thôn rất nhiều, các ngươi làm sao lại nghĩ đến ta sao?”

“Ha ha.” Thiệu mẫu cười khổ, “Thực không dám giấu giếm, ta đây thân bệnh, đã có chút lâu lắm rồi, đừng nói là trên thôn thầy thuốc, cái này mười dặm bát hương, bao gồm trên thị trấn danh y, ta cũng mời tiến đến qua, nhưng. . .”

“Cho nên mới mời ta đến đây?” Lần này đến phiên Thẩm Phi cười khổ.

“Cũng không hoàn toàn đúng.” Thiệu Bạch Vũ cướp lời nói: “Ta nghe qua y thuật của ngươi cao minh, đã sớm nghĩ tự mình đi xin ngươi rồi, chỉ là gia tộc ước thúc quá nhiều, thật sự thân bất do kỷ. May mắn hai tuần trước, nghe nói ngươi trị thôn trưởng trúng gió, ta mới rút cuộc thuyết phục tộc nhân. .”

“Ngươi không sợ ta phụ lòng kỳ vọng?” Thẩm Phi có chút hăng hái nhìn về phía hắn.

Bạch Vũ nói: “Dù sao sẽ không kém hơn rồi.”

“Ngươi ngược lại thẳng tính.” Thẩm Phi từ trước đến nay ưa thích người thẳng thắn, bởi vì hắn bản thân đã là như thế, “Dẫn ta đi qua đi.”

“Tiên sinh thỉnh.” Bạch Vũ đột nhiên đổi tên tiên sinh, có thể thấy được vẫn ôm chờ mong đấy. Hơi hơi xoay người, dẫn Thẩm Phi vượt qua bình phong.

Thiệu mẫu tại bình phong cái kia một đầu, trên người chỉ mặc kiện đơn bạc áo lót, mỹ lệ dáng người triển lộ không bỏ sót, một chút không giống đã sanh hài tử nữ nhân, chỉ là sắc mặt ám trầm, hẳn là thời gian dài trên trang cùng bệnh lâu quấn thân cùng một chỗ dẫn đến đấy.

Thẩm Phi mở to hai mắt nhìn nhìn nàng, cũng không phải giật dây vẻ đẹp của nàng sắc mặt, mà là theo dõi bệnh tình, Bạch Vũ theo chỗ bàn trà đưa đến ghế, Thẩm Phi sau khi ngồi xuống thuận tiện đem cái hòm thuốc tháo xuống, để tại bên người, sau đó duỗi ra hai tay, đi vê Thiệu mẫu mí mắt.

Cử động này hơi có vẻ thô lỗ, Thiệu mẫu cảm thấy không vui, bất quá xem tại nhi tử trên mặt mũi không có biểu hiện ra ngoài.

Thẩm Phi lại làm tầm trọng thêm, lại dùng tay phải ấn cổ của nàng, Thiệu mẫu không thể nhịn được nữa, nói: “Ngươi làm cái gì vậy.”

Thẩm Phi nói: “Theo dõi chứng bệnh a, cái này rất nhiều năm xem bệnh kinh lịch, ngươi cả cái này cũng đều không hiểu?”

Thiệu mẫu đang muốn đánh trả, lại bị Bạch Vũ chặn đứng nói ít: “Bình thường đại phu tới xem bệnh, đều là ngắm nhìn một lát, liền bắt mạch rồi, mẫu thân thuận miệng hỏi một chút, Thẩm đại phu ngàn vạn chớ hiểu lầm.”

“Chỉ là quan sát, đâu nhìn chuẩn. Y đạo coi trọng vọng, văn, vấn, thiết, nhìn qua là trọng yếu nhất.” Thẩm Phi tay không ngừng nghỉ, tại Thiệu mẫu trên người ấn một thông, mới bắt đầu bắt mạch.

Cái gọi là nam nữ thụ thụ bất thân, nếu không phải xem niên kỷ của hắn cùng con mình tương tự, Thiệu mẫu sợ là đã sớm nổi đóa, nàng cố nén xuống tức giận, thầm nói: Hôm nay bệnh này nếu là nhìn không tốt, ngươi có thể cũng đừng nghĩ ly khai ta Thiệu phủ rồi.

Thẩm Phi sao để ý tới nàng ý nghĩ trong lòng, một lòng xem bệnh, tinh tế bắt mạch về sau, buông lỏng tay ra, lấy ra tùy thân mang theo túi gối.

Thiệu mẫu hỏi dò: “Như thế nào, trên người ta bệnh còn lo liệu được không nào.”

Thẩm Phi một bên đem châm đặt ở trên lửa nướng, vừa nói: “Toàn bộ vả lại thử một lần đi.”

Không chờ Thiệu mẫu phản ứng, châm này đã đâm vào trong thịt.

“Ai ôi!!!.”

Thiệu mẫu hờn dỗi, đang muốn trách mắng, lại cảm thấy một cỗ dòng nước ấm từ giữa mạch lạc bay lên, lại để cho bệnh lâu thành nhanh thân thể một trận thoải mái. Cho đến Bạch Vũ theo bên cạnh hỏi ý, mới từ khoan khoái dễ chịu trong cảm giác khôi phục lại, vẫn chưa thỏa mãn, lần thứ nhất nhìn thẳng dò xét Thẩm Phi, “Thẩm đại phu diệu thủ hồi xuân, không có chuyện gì đâu.” Thẩm Phi một châm xuống dưới, đã hiện ra bất phàm, Thiệu mẫu tất nhiên là chạy nhanh chuyển khẩu.

Bạch Vũ đối với mẹ của mình vô cùng nhất hiểu rõ, nghe nàng tiếng nói đã biết tấu vang, đã cao hứng lại tán thưởng, liên tiếp gật đầu.

“Có đau một chút, không nên cử động.” Thẩm Phi một bên vận châm, một bên mặt không thay đổi nói qua.

Bạch Vũ lại khẩn trương lên, lại thấy luôn luôn mưa gió bất động mẫu thân, rõ ràng nghe lời hoạt động thân thể, “Vũ nhi, đỡ lấy ta.”

Bạch Vũ lắp bắp kinh hãi, lập tức tiến lên hai tay nâng…lên mẫu thân tay phải, “Mẫu thân thể cốt yếu, kính xin Thẩm tiên sinh ra tay nhẹ một chút.”

“Ra tay nhẹ, ở đâu có hiệu quả.” Thẩm Phi không chút khách khí.

“Không có việc gì, đỡ lấy ta liền tốt.” Thiệu mẫu cuối cùng chứng kiến một tia hy vọng, sao cho nó từ ngón tay chạy đi, lập tức đoan chính thân thể, không có chút nào phu nhân trạng thái đáng yêu.

“Ngồi vào trên mặt ghế đi đi, đợi chút nữa sẽ đối dưới lưng châm.” Thẩm Phi lại đưa ra yêu cầu.

Bạch Vũ đã thành thói quen nghe theo, cúi người, vì nàng đi giày, tơ tằm giầy thêu, đơn giản mà hoa lệ. Mặc xong về sau, lại lần nữa thân thủ dìu đỡ ở mẫu thân, chèo chống lấy nàng đi đến trước bàn.

Thiệu mẫu bệnh, hai năm qua càng phát ra nghiêm trọng, trên giường ngồi lâu muốn chuyển thân, bên cạnh không có người vịn căn bản làm không được.

Thẩm Phi từ phía sau nhìn nàng run rẩy bước chân, không khỏi lắc đầu, “Chậm thêm nửa năm, chính là thần tiên, đều không chữa được.” Hắn triển khai túi châm, ngồi vào Thiệu mẫu đối diện. . .

Ba canh giờ về sau, giống như lửa Mạc Quân Như không đầu không đuôi mà nhảy vào Thiệu phủ, cũng mặc kệ hạ nhân ngăn trở, trực tiếp chạy Bạch Vũ Ca Ca gian phòng đi.

Đẩy cửa phòng ra, không có gặp người, liền lại trực tiếp chạy về phía nơi đây.

Khi nàng tới đây thời điểm, cửa phòng trùng hợp bị người ở bên trong đẩy ra. Thiệu mẫu cùng với nhi tử tiễn đưa Thẩm Phi ra ngoài, “Xem Thẩm đại phu tuổi còn trẻ, nhưng lại có như vậy tinh thâm y thuật, thật sự là thiếu niên kỳ tài, thiếu niên kỳ tài a.”

“Người quá khen. Về sau ta mỗi tuần đến phủ một lần, mỗi lần thi hành châm hai canh giờ, phu nhân chứng bệnh nhất định khỏi hẳn.”

“Làm phiền thần y rồi. Nhìn người y thuật như thế tinh xảo, không biết học từ chỗ nào vị cao nhân?”

“Cái này sao, thứ cho tại hạ không thể bẩm báo.”

“Cái kia thật đúng là tiếc nuối, Bạch Vũ, đi phòng thu chi lấy tiền, giá ngựa tiễn đưa thần y trở về.”

“Đúng, mẫu thân.”

Cửa phòng mở rộng ra, trong sân nhật quang soi đi vào, Thẩm Phi cùng Mạc Quân Như đụng phải cái chính mặt. Người sau lớn tiếng kêu ầm lên: “Thẩm thẩm, người thân thể kiều quý, thế nào thỉnh cái này con hoang tới xem bệnh đây.”

“Ăn nói bậy bạ.” Thiệu mẫu ít có tức giận, “Lui ra.”

Thiệu mẫu bênh nhanh chết sớm, bao nhiêu năm rồi, trong nhà toàn bộ lại mẫu thân chèo chống, hơn nữa chính thống tôn thất, chỉ Bạch Vũ cái này một cột dòng độc đinh, này đây Thiệu gia trên dưới, cũng đối với cái này bệnh lâu nữ nhân kính trọng ba phần.

Điểm này, Mạc Quân Như là biết rõ đấy, một số năm qua, đây là nàng lần thứ hai chứng kiến thẩm thẩm tức giận, lần thứ nhất thấy thời điểm, là tại trong nhà mình, khi đó, bản thân dùng cái muỗng xúc dính trên mặt đất bánh cho chó, cho biểu đệ ăn, bị Thiệu mẫu trông thấy hung hăng mà mắng một trận, tiến tới bị đưa phụ thân một cái tát, một cái tát kia là đến nay mới thôi, bản thân chịu qua duy nhất một lần đánh.