Chương 9 : Tổ bốn người

Cách rất gần, Bạch Hãn Vương cùng Mặc Ngọc tốc độ đồng thời chậm dần, Thẩm Phi một dẫn mã đái, nhảy xuống tới, cải thành đi bộ. Đám người tự động hướng hai bên tách ra, có thể dịch bước không gian trở nên nhỏ hơn mọi người, hoặc mở to hai mắt, hoặc bưng chặt mồm miệng, biểu lộ phức tạp nhìn hai người, như là bị bọn hắn bất phàm khí độ chấn nhiếp rồi, không nói được lời nào.

Hai người dẫn ngựa mà đi, thanh phong làm bạn, bốn mắt nhìn nhau hơi hơi khẽ cong, hăng hái mà cười ha hả.

Giờ khắc này, ngay một khắc này, bọn hắn bừng tỉnh như mất, này nhân thế thời gian hết thảy, không có gì có thể làm cho mình cảm thấy sợ hãi được rồi.

Cũng ngay một khắc này, rất nhiều đi theo người nhà đi ra đi chợ chúng tiểu cô nương, cũng thấy được ngây dại.

“Ngươi. . . Ngươi mạnh khỏe, ta là Lý Đình Hi, là Lê Thôn dân.” Một cái xấu hổ tiểu cô nương, đỏ mặt nói, “Nhà ta ngay tại cách đây không xa địa phương, muốn đi tới ngồi một chút sao.”

Thẩm Phi còn là lần đầu tiên bị người đến gần, không khỏi trên dưới dò xét đối phương.

Nhưng thấy nói chuyện đấy, là một cái tuổi cùng mình tương tự tiểu cô nương, cái đầu không cao, dài quá một trương trắng ngần trứng ngỗng mặt, sau đầu búi tóc sơ cẩn thận tinh xảo, ăn vận hoa lệ. Nàng lúc nói chuyện, nghiêng thân thể, hai tay chăm chú mà xoắn cùng một chỗ, nhìn qua thẹn thùng cực kỳ.

Thẩm Phi vừa qua khỏi mười ba tuổi, chính trực thanh xuân nảy mầm niên kỷ, thấy nàng bộ dáng khả ái, thật sự là tim đập không chỉ, gương mặt ít có phiếm hồng.

Thiệu Bạch Vũ khẽ khom người, lễ phép giới thiệu nói: “Ta là Thiệu Bạch Vũ, hắn là Thẩm Phi, chúng ta cũng đến từ Phàn thôn, hôm nay là đến phiên chợ tầm bảo bối đấy, ngày khác lại đến nhà bái phỏng đi.” Thấy đối phương mặt lộ vẻ tiếc nuối, trong lòng không khỏi không đành lòng: “Ngươi nếu là cái này người trong thôn, nhất định thường xuyên đến đi chợ đấy, dễ dàng liền cùng chúng ta một đạo đi.”

“Tốt, tốt.” Lý Đình Hi hưng phấn ngẩng đầu, một đôi mắt hình cầu đấy, hiện ra óng ánh sáng long lanh ánh sáng, “Để ta làm hướng dẫn du lịch, nơi đây ta rất quen thuộc đấy.”

“Tiểu thư, lão gia còn ở phía trước đợi chúng ta. . .” Sau lưng quản gia loại lão nhân, cúi đầu nghiêm túc nói, “Nhiều người ở đây, hay vẫn là không được chạy lung tung tương đối khá.”

“Cha mẹ ngươi cũng ở đây. Vậy hay là không được cùng chúng ta rồi, miễn cho bị trách tội.” Thiệu Bạch Vũ cố ý kích nàng.

Lý Đình Hi vội vã tiến tới một bước, giữ chặt cổ tay của hắn, nói: “Chưa, không có chuyện gì đâu, ta nghĩ cùng các ngươi đùa.”

Thiệu Bạch Vũ quay đầu nhìn về phía quản gia, “Có thể chứ.” Lão nhân kia lông mày nhíu chặt, yên lặng gật đầu.

“Cái này được, đi thôi.”

“Chậm đã.” Theo trong đám người cứng rắn mà chen lên đến Mạc Quân Như, vung vẩy lấy trắng nõn nhỏ bàn tay, “Đùng” một cái, đánh vào trên mu bàn tay Lý Đình Hi, “Buông ra tay bẩn thỉu của ngươi, Bạch Vũ ca ca tay phải, chỉ có thể ta đến dắt.”

“Ngươi cái này người đàn bà chanh chua, thế nào lung tung đánh người.” Một mực không sao cả sủa bậy Thẩm Phi, tiểu lão hổ giống như mà nhảy qua đến.

Quân Như hai tay chống nạnh, chỉ cái mũi mắng: “Ta còn không vấn đề còn ngươi, ngươi cái này tiểu tiện chủng làm sao sẽ cùng ta Bạch Vũ ca ca cùng một chỗ đấy.”

“Ta là Thẩm thần y, nhờ cậy.”

“Chó má thần y, ta gần nhất là không có dọn ra tay, đợi có công phu rồi, nhất định hung hăng mà giáo huấn ngươi.”

“Chỉ bằng ngươi cái kia công phu mèo quào, còn nói cái gì giáo huấn ta, cũng chính là ỷ vào nhiều người mà thôi.”

“Ta chính là ỷ vào nhiều người, ngươi có thể thế nào.”

“Hèn hạ.”

“Ngươi dám mắng ta.”

“Mắng ngươi làm sao vậy, đánh cũng đánh qua.”

“Ngươi ngươi ngươi. . .”

Thiệu Bạch Vũ không để ý đến hai người bọn họ đấu võ mồm, một đôi mắt nhìn chằm chằm Lý Đình Hi sau lưng quản gia, nhìn không chuyển mắt, chỉ hắn chú ý tới, tại Mạc Quân Như một cái tát đập tới đây thời điểm, ba đạo nhân ảnh lấy tốc độ cực nhanh thoát ra đám người, tiếp theo, lại đang lúc mọi người không có cảm giác dưới tình huống, bởi vì quản gia một cái tầm thường động tác, đồng thời rút đi.

“Lê Thôn lúc nào ra như vậy có bối cảnh quý nhân tiểu thư.” Thiệu Bạch Vũ nhìn từ trên xuống dưới quản gia, Mà đối phương trước sau bảo trì mỉm cười, hơn nữa trầm mặc, “Còn có thể hay không cùng một chỗ hảo hảo vui đùa rồi.”

Lời này nói là cho đối phương nghe đấy.

Quản gia gật gật đầu, nói: “Nên như thế, tiểu thư ưa thích liền tốt.”

Hắn mà nói, nghe vào có chút đáp phi sở vấn.

Thẩm Phi cùng Mạc Quân Như đình chỉ đấu võ mồm, người phía trước ân cần mà nhìn về Đình Hi, nói: “Cái này nha đầu ngốc, thô lỗ đã quen, ngươi không sao chứ.”

Lý Đình Hi đem màu đỏ màu đỏ mu bàn tay, thu vào tay áo, trở về cười nói: “Không có việc gì, không có chuyện gì đâu.”

“Này, ngươi tiện chủng này, không phải là coi trọng người ta đi.” Nữ nhân dù sao vẫn là trưởng thành sớm đấy, hơn nữa cảm giác nhạy cảm.

Thẩm Phi đối với kia trợn mắt nhìn, nói: “Ngươi đả thương người ta, còn không biết xấu hổ nói.”

“Ngươi cũng nói, ta đả thương là nàng, ngươi làm cái gì chim đầu đàn.”

“Ta không quen nhìn.”

“Hừ, luôn luôn ngươi chịu thua thời điểm, đừng tưởng rằng đã có Bạch Vũ nên làm chỗ dựa, có thể vô tư rồi.”

“Bạch Vũ không là của ta chỗ dựa, ta cũng chưa sợ qua ngươi.”

“Chờ xem.”

“Ai sợ ai.”

“Ngươi sợ ta.”

“Ngươi cái này rắm thối dã nha đầu.”

“Ngươi cái này chết tiện chủng.”

“Tốt rồi, tốt rồi, ngừng, cũng ngừng cho ta.” Thiệu Bạch Vũ cường ngạnh mà chọc vào đi, “Hai người các ngươi cũng cho ta tỉnh lại đi, không sợ để cho người chê cười đúng không.”

Hai người hầm hừ đấy, tựa đầu xoay qua một bên.

Bạch Vũ rồi nói tiếp: “Người lại thêm, cũng tốt, cùng nhau chơi đùa đi, nhiều người lực lượng lớn, nói không chừng có thể tìm tới cái gì quý trọng bảo bối đây.”

“Ta mới không cần cùng tên tiện chủng này cùng một chỗ đây.”

“Ngươi còn nói. Sẽ không câm miệng, ta cùng với Thẩm Phi cưỡi ngựa rời đi.”

“Đừng, đừng, Quân Như biết sai rồi, không nói nữa chính là.”

“Tốt, cái này mới đúng chứ.”

Quân Như bĩu môi, thân mật mà khoá ở Bạch Vũ khuỷu tay, “Ta cùng với Bạch Vũ ca ca cùng một chỗ.”

Thiệu Bạch Vũ bất đắc dĩ thở dài, nói: “Ngươi như vậy, ta còn thế nào dẫn ngựa.”

“Cho tiểu tiện chủng không phải được, một cái tay của hắn không trả trống không.” Quân Như nghiêng dựng Thẩm Phi liếc, người sau lập tức phản kích nói: “Cút, ta cũng không phải người hầu.”

“Ngươi so với người hầu càng ti tiện.”

“Nói nhảm nữa xé nát miệng của ngươi.”

“Ngươi có thể thử xem.”

“Cũng im ngay.” Bạch Vũ giận dữ, “Ngay trước ngoại nhân trước mặt, hai ngươi có thể hay không chú ý một chút hình tượng, ngựa tự ta dắt, đường tự ta đi, ngươi thả ta ra, nhanh buông ra cho ta.”

“Không được nha.”

“Buông ra.”

“Được rồi.” Mạc Quân Như bĩu môi, tâm không cam lòng, tình không xa mà buông lỏng ra bàn tay nhỏ bé, tức giận mắng Thẩm Phi nói: “Đều tại ngươi, tiện chủng.”

“Ngươi còn nói.”

“Hảo hảo hảo, không nói nữa.”

Cái này trong mắt người ngoài, kinh diễm đến cực điểm tổ hợp bốn người, cuối cùng là thoáng mà an phận xuống dưới.

Thôn đạo hẹp hòi, bốn người song song đi có chút chen lấn, vì vậy liền hai hai một đôi, rất may mắn đấy, Thẩm Phi cùng Lý Đình Hi phần tại một tổ, vì vậy liền có phía dưới đối thoại.

“Xin chào, ta là Thẩm Phi.”

“Ân, ta là Lý Đình Hi. Chúng ta vừa rồi giống như đã tự giới thiệu qua.”

“Vừa rồi không đủ chính thức.”

“A, nguyên lai là như vậy.”

“Ngươi là Lê Thôn dân a.”

“Thúc thúc ta dưới gối không con, vì vậy ta từ nhỏ liền bị cho làm con thừa tự, ta chân chính cha mẹ đều tại Bồng Lai.”

“Bồng Lai, cái kia là địa phương nào.”

“Ta cũng không có đi qua, nghe nói cùng Thục Sơn đồng dạng, cũng là Tiên cảnh.”

“A, khó trách ngươi lớn lên đáng yêu như thế.”

“Cảm ơn.”

“Ách. . . Ta là Thẩm Phi.”

“Ta đã biết được.”

“Ta đến từ Phàn thôn.”

“A.”

“Ta đối với ngươi may mắn như vậy, cha mẹ trước kia liền cũng qua đời.”

“Thật không may mắn.”

“Bất quá ta rất kiên cường, ta có đủ để nuôi sống y thuật của mình.”

“A, ngươi còn là một đại phu.”

“Y thuật của ta rất cao vượt qua đấy.”

“A.”

. . .