Chương 57. Trao đổi thứ tư

“Nếu anh còn những thứ tốt như cốc lọc nước thì chắc chắn anh ta sẽ bán.” Jenny cười nói.

Lọc nước vẫn luôn là vấn đề nan giải của bà ta, trước đây đều dùng bình lọc nước mà hầm trú ẩn bên kia gửi đến, cái thứ đó chỉ có tác dụng lọc cặn bẩn thô. Không dùng được bao lâu thì phải thay lõi lọc.

Còn cốc lọc nước trong tay này, bà ta vừa mới kiểm tra nhanh, lõi lọc bên trong chia làm năm lớp, hiệu quả hẳn là không tệ.

“Anh không ngại để tôi thử chứ?” Bà ta lấy ra một túi nước bằng da từ trong túi đeo ở thắt lưng, so sánh một chút.

“Tất nhiên.” Vu Hoành lùi lại một chút, để bà ta đổ nước vào cốc lọc nước.

Rất nhanh, dòng nước trong vắt chảy ra, chất lượng nước khiến Jenny sáng cả mắt. Nước sạch hơn rất được cần đến, ví dụ như để rửa vết thương.

Sau khi giao dịch xong, hai người lùi lại, nhanh chóng tách ra.

Vu Hoành trên đường trở về, tìm thấy loại đất mà Jenny nói, đào một cục, mang về hang động.

Anh chuẩn bị thử nghiệm cường hóa, nếu loại đất này thực sự có tác dụng cầm tiêu chảy, vậy thì dấu ấn màu đen có thể cường hóa nó thành thuốc cầm tiêu chảy có ít tác dụng phụ hơn.

Đây mới thực sự là con át chủ bài mà anh dựa vào!

Đến lúc đó, nếu thời gian cường hóa thích hợp, anh lại có thêm một con đường trao đổi vật tư.

Bên kia.

Jenny nhanh chóng băng qua khu rừng, dừng lại trước một bãi cỏ, cúi xuống vạch cỏ dại, móc một chiếc vòng kéo từ trên mặt đất.

Nắm lấy vòng kéo, kéo lên.

Ngay lập tức một tấm ván gỗ ngụy trang thành bãi cỏ dựng đứng lên.

Bên dưới tấm ván gỗ là một đường hầm đơn giản.

Bà ta chui xuống, bò dọc theo đường hầm tối tăm hơn mười mét, rất nhanh đã đến cuối đường hầm.

Cuối đường hầm là một cánh cửa tròn màu đen xám được làm bằng kim loại.

Cộc cộc cộc.

Bà ta gõ cửa, sau đó không đợi trả lời, liền móc chìa khóa cắm vào ổ khóa, vặn mở cánh cửa tròn.

Sau cánh cửa là một căn phòng nhỏ hình vuông, trên tường treo đèn nguyên tử, ánh sáng xanh nhạt nhuộm mọi thứ thành một màu sắc.

Đây là hầm trú ẩn mà bà ta ở một mình, bên trong có bàn ghế tủ, giường tủ, dụng cụ, đủ cả, còn có rất nhiều dụng cụ và nguyên liệu dùng để chế da.

Jenny chui ra khỏi đường hầm, thuận tay đóng cửa lại, duỗi người, đi đến tủ, đổ nước lọc từ cốc vào một cái nồi nhỏ, đợi một lúc cho sôi.

Sau đó bà ta đi đến bên giá sách, ngồi xuống, lấy bút than và báo, chuẩn bị ghi chép về Vu Hoành mà bà ta gặp hôm nay.

“Mẹ, mẹ vừa ra ngoài à?” Đột nhiên một giọng nữ trong trẻo truyền đến từ một căn phòng khác phía sau.

Hầm trú ẩn này có một phòng khách nhỏ và ba phòng, ba phòng là một phòng làm việc chế da, một phòng ngủ và một phòng chứa đồ tạp.

Giọng nói lúc này chính là từ phòng ngủ truyền đến.

“Là Eve sao? Con về từ lúc nào vậy?” Jenny sắc mặt vui mừng, quay đầu nhìn về hướng phát ra tiếng nói.

“Mới về thôi.” Từ trong phòng ngủ đi ra một cô gái tóc đuôi ngựa màu vàng, cô gái mặc áo dài tay màu xanh lục, quần jean bó, khuôn mặt thanh tú, dường như còn trang điểm nhẹ.

Cô gái là con gái của Jenny, Eve, cũng là cô gái xinh đẹp nhất trong khu tập trung những người sống sót này.

“Có đồ ăn không mẹ, con vừa lục tìm mà không có gì cả.” Eve bất mãn nói.

“Còn một ít…” Jenny đứng dậy, nhanh chóng lấy một túi thịt khô nhỏ từ trong góc, bà ta mở miệng túi thịt khô, lấy một nửa, chuẩn bị đưa cho con gái.

Nhưng không ngờ cả túi đã bị Eve giật lấy.

“Còn nhiều thế này à, cảm ơn mẹ, con biết mẹ là giỏi nhất mà.” Cô gái lập tức vui vẻ tiến lên hôn Jenny một cái, sau đó nhanh chóng chui ra theo lối ra.

Jenny tay lơ lửng giữa không trung, ngay cả túi thịt khô trong tay cũng bị giật mất.

Bà ta cười khổ một tiếng nhưng không ngăn cản.

Bà ta không kịp nói, đây chính là phần lớn lương thực dự trữ trong thời kỳ cao điểm của bà ta.

Lấy hết đi, còn lại chỉ đủ để bà ta nấu canh ăn mỗi ngày…

Thở dài, Jenny đột nhiên lại nở nụ cười.

“Vội vàng muốn ăn như vậy, xem ra cũng đói lắm rồi… Dù sao thì, có thể giúp được con bé là tốt rồi…”

Bà ta không nghĩ tại sao cô con gái sống rất tốt lại đột nhiên chạy về từ thị trấn, cũng không nghĩ tại sao đối phương lại không hề nghĩ cho bà ta.

Bà ta chỉ biết rằng, từ sau khi chồng mất, trên thế giới này bà ta chỉ còn lại một người thân là Eve.

‘Về phương diện này con bé còn nhỏ, sau này sẽ hiểu chuyện thôi…’

Tự an ủi mình trong lòng, bà ta tiếp tục cúi đầu bắt đầu xử lý một số quần áo cũ mới đến.

Tháo rời quần áo cũ để chế thành quần áo mới vừa vặn, đây cũng là một trong những nghề mà bà ta đổi được.

…

…

…

Cạch.

Cửa hang động bị kéo ra.

Vu Hoành nhanh chóng bước vào, cảm nhận được một mùi hôi quen thuộc ập vào mặt, lập tức cảm thấy yên tâm.