Chương 58. Trao đổi thứ tư (2)

Đóng cửa lại, kéo cửa sổ thông gió.

Anh nhặt một thanh protein, nhét vào miệng nhai chậm. Đồng thời đặt đất vừa đào được lên tờ báo.

Cuối cùng, anh kéo ghế gỗ tròn, ngồi phịch xuống đối diện lò sưởi, lặng lẽ nhìn tờ báo viết về phương pháp rèn luyện thể lực tổng hợp đang nhấp nháy đếm ngược.

Lúc này thời gian đếm ngược còn hơn năm giờ.

Vu Hoành dứt khoát cũng không chạy lung tung nữa, cứ thế ngồi im trên ghế, chờ thời gian kết thúc.

Một giờ…

Hai giờ…

Ba giờ…

Bên ngoài trời bắt đầu tối.

Gió trong rừng cũng lớn hơn, phát ra tiếng hú lớn hơn.

Vu Hoành đứng dậy, hoạt động eo chân, đưa tay kéo tấm chắn cửa quan sát.

Đồng thời đổi viên đá sáng cường hóa đã tiêu thụ một nửa thành viên đá sáng cường hóa hoàn chỉnh duy nhất mà anh có.

Làm xong những việc này, anh cầm lấy cái nồi nhỏ đã nguội, đổ nước sôi bên trong ra, dùng cốc nhấp một ngụm, để tránh bị thiếu nước.

‘Sau khi bên ngoài trời mưa, một ngày không đủ để phơi khô, không có củi khô, tối nay chỉ có thể tạm thời chống đỡ thêm…’

Anh tính toán lượng củi còn lại, sau đó lấy nến ra, đặt ở vị trí có thể lấy được ngay.

Sau đó anh nằm phịch xuống chăn, ánh mắt nhìn chằm chằm vào cánh cửa lớn, chờ đêm đến.

Không lâu sau, khoảng hơn hai mươi phút.

Trời tối đen như mực.

Tiếng bò trườn xào xạc quen thuộc lại một lần nữa truyền đến.

Vu Hoành nhanh chóng đứng dậy, dùng than hồng còn sót lại trong lò sưởi, đốt nến.

Ánh nến sáng lên, bao trùm cả hang động.

Nhân lúc này, anh bắt đầu đốt lò sưởi.

Vào ban đêm, nhiệt độ bên ngoài đã giảm xuống chỉ còn vài độ.

Cùng với việc những con côn trùng đen nhanh chóng bay vào, lò sưởi cũng dần được Vu Hoành đốt cháy bùng bùng.

Từng khúc củi khô được cho vào, ngọn lửa cháy sáng rực cả hang động.

Thời gian cũng trôi qua trong sự nhàm chán như vậy.

Giữa chừng Vu Hoành lại đi ngoài hai lần, đều là triệu chứng mất nước hoàn toàn. Điều này cũng khiến sắc mặt anh ngày càng tái nhợt, môi càng không có chút máu.

Cuối cùng.

Dưới sự kiên trì của anh, phương pháp rèn luyện thể lực tổng hợp đã cường hóa thành công

Sau một hồi mờ mịt, tờ báo trước đó đột nhiên biến thành một cuốn sổ tay mỏng màu đen.

Cuốn sổ tay dài bằng bàn tay, chiều rộng cũng gần bằng bàn tay người lớn. Trên bìa in ngay ngắn: Phương pháp rèn luyện thể lực cao cấp.

Thấy cảnh này, mắt Vu Hoành sáng lên, nhanh chóng buông khúc củi khô trong tay, đi tới, cầm lấy cuốn sổ nhỏ.

Trước ánh lửa, anh không kìm được mà nhanh chóng lật sang trang đầu tiên của cuốn sổ.

Ngay lập tức, một sơ đồ minh họa động tác chạy tiêu chuẩn hiện ra trước mắt anh.

Sơ đồ là một người đàn ông đầu trọc không mặc quần áo.

Chỉ là người đàn ông này không có da, có thể nhìn rõ tất cả các cơ, gân và xương dưới da của anh ta.

Trong đó, những nơi dùng lực được tô màu đỏ, còn chú thích hướng dùng lực, cường độ dùng lực.

Vu Hoành nhìn dòng chữ phía trên bức tranh: Bài tập khí công cơ bản.

“Đây không phải là chạy sao?” Anh cẩn thận đối chiếu các chi tiết trên sơ đồ, xác định rằng đây là một bức tranh hướng dẫn chạy rất chi tiết.

Nhưng anh nhớ rõ, khi cường hóa, anh có chủ ý hướng dẫn về võ công tu tiên, nội công, v.v…

Lúc đó nghĩ rằng, mặc dù tên là phương pháp rèn luyện thể lực cao cấp nhưng hướng đi hơi lệch một chút cũng không sao.

Kết quả… chỉ có vậy thôi sao?

Vu Hoành cau mày, thở dài, kiên nhẫn lật tiếp.

Nội dung trang thứ hai khiến anh hơi nhíu mày.

Trang thứ hai là một bức tranh nội công hô hấp đi kèm với chạy.

Vẫn là người đầu trọc không có da đó, bên trong cơ thể anh ta, dùng hai mũi tên màu đỏ và xanh lam để đánh dấu nhịp thở ra và hít vào, số lượng, thời gian, lộ trình.

Đồng thời bên cạnh có chữ nhỏ giải thích, khi chạy cần quan sát một hình ảnh đặc biệt.

Hình ảnh ở trang thứ ba.

Vu Hoành lật sang trang thứ ba.

Đúng là bức tranh quan sát đó.

Đây là một bức tranh kỳ lạ giống như một vũng bùn đen trộn với cát bạc.

Nhìn thoáng qua, Vu Hoành đột nhiên cảm thấy hơi choáng váng, đôi mắt như muốn bị hút vào trong.

Anh không dám nhìn nhiều, vì bên dưới có dòng chữ nhỏ: Không được xem trước khi luyện công.

Lật tiếp trang.

Cuối cùng là một số loại thảo dược cần dùng phối hợp, Vu Hoành nhìn kỹ, bất ngờ phát hiện ra rằng những loại thảo dược này lại có thể là những loại thường thấy xung quanh trong rừng.

Còn có những lưu ý và cảnh báo.

‘Phương pháp rèn luyện này được thiết kế riêng dựa trên thể chất, môi trường tinh thần, v.v… của từng cá nhân, không được sử dụng nếu không phải bản thân, nếu thử, hậu quả tự chịu.’

“Trí năng vậy sao?” Vu Hoành càng cảm thấy dấu ấn màu đen kỳ diệu và mạnh mẽ.

Đóng trang cuối cùng lại, đột nhiên anh mới phản ứng lại, hóa ra cái gọi là phương pháp rèn luyện thể lực cao cấp này chỉ đưa ra một bức tranh luyện công bằng phương pháp chạy bộ?