Chương 55. Trao đổi thứ ba

“May quá, may quá.” Giọng điệu của người phụ nữ nhẹ nhõm. “Nước mưa phải đun sôi mới uống được, từ khi những thứ ma quỷ đó xuất hiện cách đây hai năm, nước mưa đã mang theo độc tố, nếu uống trực tiếp sẽ bị tiêu chảy nghiêm trọng, chỉ những người có thể chất rất khỏe mới chịu được.”

“Vậy bây giờ phải làm sao?” Vu Hoành cau mày hỏi, đồng thời lấy một con thằn lằn khô từ trong túi ném qua.

Đối phương bắt lấy, ngửi ngửi, cắn đứt một nửa, chậm rãi nhai. Ánh mắt bà ta khi nhìn Vu Hoành cũng dịu dàng hơn nhiều.

“May mà anh uống nước đã lọc, không ai nói với anh rằng không được uống nước mưa sao?” Bà ta nói một cách vô nghĩa.

“… Không, tôi có một người bạn đồng hành, cô ấy uống bừa bãi…” Vu Hoành nhớ lại những ngày sống cùng cô bé nói lắp, dường như cô bé nói lắp thường xuyên uống nước mưa nhưng chưa bao giờ cho anh uống.

“… Anh có một người bạn đồng hành rất khỏe mạnh.” Người phụ nữ cũng im lặng.

“Tôi đoán cô ấy giống như một con trâu rừng, có thể nhấc anh lên bằng một tay.”

“Không đến mức đó… nhưng bà có thể nói cách giải quyết không?” Vu Hoành lại ném qua một miếng thịt khô.

Người phụ nữ bắt lấy, trên mặt nở một nụ cười.

“Rất đơn giản, trong đất có một loại đất màu đen ánh tím, anh đào một cục bằng quả trứng, hòa với nước rồi nuốt xuống, rất nhanh sẽ khỏi.”

Bà ta đứng thẳng người, nhìn Vu Hoành.

“Ngoài ra, chắc hẳn đây là lần đầu tiên anh trao đổi với người khác đúng không? Trực tiếp giao hết thông tin của mình ra ngoài, trước đây hẳn là người của hầm ngầm trong thị trấn nhỉ?”

“…” Vu Hoành không nói gì nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ làm sao bà lại biết.

Tất nhiên anh không phải người ở hầm ngầm nhưng điều này không ngăn cản anh hướng đối phương suy đoán theo hướng đó.

“Anh là Vu Hoành đúng không.”

Người phụ nữ đột nhiên nói ra tên anh: ” Y Y nói đúng, anh rất mạnh mẽ, tôi nghe cô bé nói về anh rồi. Trong phạm vi mấy chục dặm gần đây, rất ít người mới gia nhập, gần đây người mới duy nhất chỉ có anh.”

“Được rồi… Tôi là Vu Hoành, còn bà là?”

Nghe thấy tên Y Y, Vu Hoành biết đối phương là người quen, trong lòng cũng hơi thả lỏng một chút. Nhưng tay vẫn nắm chặt cây gậy.

“Tôi là Jenny. Làm đồ da, hẳn là Y Y đã nói với anh rồi chứ. Quần áo của những người gần đây đều do tôi sửa chữa.” Giọng điệu của người phụ nữ dịu dàng hơn.

“Y Y đâu? Sao lần này lại đổi thành anh, sao cô bé không đến?” Jenny nghi hoặc hỏi.

“Cô bé đến thị trấn rồi.” Vu Hoành không nói Y Y đã rời đi, mà chỉ nói dối một cách đơn giản.

“Được rồi, còn đồ ăn không? Tôi đã nói cho anh cách chữa tiêu chảy do uống nước mưa rồi, nếu anh có thứ gì khác có thể đổi, đều có thể đổi lấy thức ăn, có cần quần áo để thay không?”

Ánh mắt bà ta chuyển sang chiếc áo phông bẩn không thể nhìn nổi trên người Vu Hoành, cười hỏi.

Chiếc áo phông ngắn tay màu xám trắng ban đầu, lúc này đã biến thành màu xám vàng, hoàn toàn bị thấm đẫm bởi lớp bẩn do mồ hôi khô lại tạo thành.

Mặc vào vừa nhờn vừa lạnh, nặng thêm không ít.

“Có đinh không?” Vu Hoành suy nghĩ một chút rồi hỏi. Anh làm đồ cần đinh, thứ này tiện hơn nhiều so với cấu trúc mộng ghép.

“Có không ít, anh cần cái này để làm gì?” Jenny sửng sốt, rất nhanh bà ta đã nghĩ ra điều gì đó: “Chẳng lẽ anh còn có thể tự làm đồ sao?”

“Biết một chút.” Vu Hoành gật đầu, lấy chiếc cốc lọc nước mình làm ra: “Đây là cốc lọc nước tôi làm, nếu các bà cần, có thể tìm tôi đặt hàng. Thuốc men, quần áo, đá sáng chưa qua chế biến, hoặc giúp tôi làm một số việc, đều có thể đổi được.”

Jenny nhìn chiếc cốc lọc nước trong tay anh, càng nhìn mắt mắt càng sáng.

Tay nghề này, nếu thực sự có hiệu quả tốt thì mọi người xung quanh đều có thể được hưởng lợi.

“Vì đại dịch tối qua, bây giờ mọi người chúng tôi đều tụ tập ở hầm ngầm của lão Chu, đợi thời kỳ cao điểm qua đi rồi sẽ đến tìm anh đổi!” Bà ta nhanh chóng nói.

“Anh có muốn đổi chiếc cốc này ngay bây giờ không?” Bà ta chỉ vào cốc lọc nước hỏi.

“Đổi.” Vu Hoành gật đầu.

Anh sẽ làm đồ thủ công và tay nghề cũng không tệ. Đây chính là lý lịch của anh mà anh đã nghĩ ra trước.

Lý lịch này có thể giúp anh đảm bảo một mức độ an toàn cơ bản nhất định ở gần đây.

Vì chỉ có anh còn sống, mới có thể liên tục làm ra những thứ mọi người cần.

Đó mới là giá trị của anh.

“Anh đợi tôi, tôi sẽ quay lại ngay.” Jenny cũng không nói đổi bao nhiêu, quay người chạy đi, chớp mắt đã chui vào trong rừng, biến mất không thấy.

Vu Hoành nhìn theo hướng bà ta rời đi, cũng cẩn thận tìm một chỗ trốn, không còn ngốc nghếch đứng ở nơi sáng sủa nữa.

Bây giờ anh vô cùng khao khát phương pháp rèn luyện sắp hoàn thành cường hóa. Thể lực của anh bây giờ quá kém, sợ là ai cũng đánh không lại.