Chương 54. Trao đổi thứ hai (3)

Cứ như vậy lại đợi thêm mười mấy phút, anh lại lặp lại mấy lần thử dò xét vừa rồi, xác định bên ngoài không còn động tĩnh gì nữa, mới từ từ mở cửa.

Bên ngoài ánh sáng rực rỡ, đúng là giữa trưa, thời điểm nắng đẹp nhất.

‘Ít nhất còn năm tiếng nữa mới đến hoàng hôn, đến bưu cục cách đây khoảng một dặm, đi về hoàn toàn không thành vấn đề, tiện thể còn có thể hỏi thăm những người dân làng khác gần đó, xem có gì có thể đổi không. Nếu bưu cục không có thuốc, những người khác có thể tìm thấy.’

Còn về việc dùng gì để đổi… Vu Hoành mang theo chiếc cốc lọc nước của mình, cốc lọc là cường hóa được, tay nghề còn khá tốt, hiệu quả lọc cũng tốt hơn nhiều so với thiết bị thông thường, mang đi chắc sẽ được ưa chuộng.

Mà thứ này hoàn toàn do anh tự làm, thậm chí cốc gỗ còn không có tay cầm, làm rất đơn giản, chỉ cần khoét một cái hố tròn trên một miếng gỗ là được.

Còn về vật lọc, một miếng vải cộng một cục than, chi phí cực thấp, thời gian cường hóa cũng không dài.

Hoàn toàn có thể làm sản phẩm đặc biệt của mình, dùng để giao dịch với mọi người.

Mang theo cốc lọc, cầm theo gậy, trong người nhét vài miếng thịt khô, một túi da đựng nước.

Vu Hoành ra khỏi cửa theo hướng cô bé nói lắp chỉ, chạy một mạch đến bưu cục.

Vì đã đi nhiều lần nên trên mặt đất đã có một con đường mòn nhỏ.

Cỏ trên mặt đường cũng đã được dọn sạch, mọc thấp hơn những nơi khác.

Thêm vào đó, cô bé nói lắp sợ bị lạc nên cố tình làm những dấu khắc trên cây.

Vu Hoành chạy một mạch, cũng không đi sai đường.

Khoảng nửa giờ sau.

Cuối cùng anh cũng đến được cái gọi là bưu cục của làng Bạch Khâu – một ngôi nhà đá màu trắng hình vuông.

Bên ngoài ngôi nhà có một hàng rào, trên cánh cửa gỗ ra vào của hàng rào có treo một tấm biển, trên đó viết: Đến thăm trước tiên hãy rung chuông.

Vu Hoành nhìn ngôi nhà đá, đi đến trước tấm biển nhưng phát hiện cái chuông đã rơi xuống đất.

Anh nhặt lên, đó là một cái chuông đồng cỡ quả trứng, nhẹ nhàng lắc.

Leng keng!

Tiếng chuông vang lên.

Anh liên tục lắc, tiếng chuông liên tục vang lên, âm thanh không ngừng vang vọng trong rừng, lan tỏa ra từng vòng tròn.

Nhưng không có chim, không có côn trùng, chỉ có tiếng gió xào xạc lá cây cành cây, như thể đang đáp lại.

Lắc liên tục mấy phút.

Trong nhà đá vẫn không có động tĩnh gì, dường như không có ai.

“Đừng lắc nữa, nhân viên bưu điện đã đến hầm ngầm ở thị trấn rồi, ở đây không có ai.”

Một giọng nói cẩn thận của một phụ nữ trung niên truyền đến từ phía sau bên hông.

Vu Hoành nghe tiếng nhìn lại, thấy một người phụ nữ tóc vàng, mặc áo khoác nam màu xanh lục đậm, người thấp bé, cúi người đứng dậy từ một bụi cỏ.

Người phụ nữ tuy thấp bé nhưng thân hình khỏe mạnh, tay cầm một con dao dài bằng cẳng tay, đang dùng ánh mắt đánh giá Vu Hoành.

“Có đồ ăn không?” Ánh mắt bà ta liếc qua cây gậy sắt gắn đá sáng trong tay Vu Hoành.

“Có muốn đổi không? Anh muốn gì?”

Bà ta bổ sung một câu.

“… Có thuốc không?” Vu Hoành nhìn đường cong cơ thể khỏe mạnh của đối phương, cảm thấy sức lực của người phụ nữ này có lẽ còn lớn hơn mình, trong lòng dâng lên sự cảnh giác nồng đậm.

Anh vừa cảnh giác liếc mắt nhìn xung quanh, vừa đánh giá đối phương. “Tôi muốn thuốc chống tiêu chảy, thuốc chống viêm.”

“Anh đổi bằng gì? Tôi chỉ cần đồ ăn! Đã hai ngày không về lão Vu, mấy hộ xung quanh chúng tôi đều thiếu đồ ăn, nếu anh có, có thể đổi được bất cứ thứ gì anh muốn.” Người phụ nữ nhanh chóng nói.

Giọng điệu của bà ta chân thành, đồng thời con dao ở tay phải dường như vô thức vung lên một đường.

Con dao dài bằng cẳng tay thẳng và sắc bén, thân dao rộng bằng cả bàn tay người lớn, không phải ai cũng có thể vung dao như vậy.

Động tác này lập tức khiến sự cảnh giác trong lòng Vu Hoành lên đến mức cao nhất.

Anh đột nhiên cảm thấy mình cứ thế hấp tấp chạy ra ngoài để trao đổi, có vẻ hơi sai lầm.

Những người có thể sống một mình ở bên ngoài lâu như vậy, ngay cả những phụ nữ yếu đuối hơn, cũng chắc chắn có tuyệt chiêu để đảm bảo an toàn cho mình.

Nhưng đối phương cũng không nắm rõ tình hình của anh, chỉ cần không động thủ, mọi thứ đều là ẩn số, đều là thăm dò, như vậy thì dễ nói.

“Tôi có đồ ăn.” Vu Hoành nhanh chóng trả lời. “Nhưng trên người không nhiều, phải về lấy. Bà có thuốc không?”

“Có một ít nhưng anh phải xác định rõ mình bị bệnh gì, nếu không sẽ lãng phí.” Người phụ nữ nhanh chóng nói.

“Tiêu chảy, đã đi ngoài liên tục nhiều lần, tôi nghi là do uống nước mưa.” Vu Hoành nhanh chóng trả lời.

“Nước mưa!?” Sắc mặt người phụ nữ kinh ngạc, đột ngột dừng lại, nhìn chằm chằm vào Vu Hoành. “Anh uống trực tiếp, hay là lọc rồi uống?!”

“Lọc rồi.” Vu Hoành nhìn phản ứng của đối phương, trong lòng lập tức chùng xuống, cảm thấy không ổn.