Chương 56. Trao đổi thứ ba (2)

Nếu phương pháp rèn luyện thành công, sau này anh có thể cường hóa ra những phương pháp sinh tồn ngoài tự nhiên tương tự, phương pháp ẩn núp, vân vân, đủ loại phương pháp sinh tồn.

Nhưng tiền đề là, phương pháp cường hóa ra phải là thứ anh có thể dùng được.

‘Rèn luyện còn cần chế độ ăn uống và nghỉ ngơi đầy đủ… Nếu có thể tìm hiểu được cách làm thịt khô thằn lằn thì tốt rồi. Còn cả nấm nữa…’

Vu Hoành ngồi xổm trốn trong bụi cỏ, vừa suy nghĩ vừa chờ đợi.

May mà lúc này là lúc nắng gắt nhất, quỷ ảnh thường sẽ không xuất hiện vào thời điểm này.

Mà vì lý do chưa rõ, trong rừng gần như không thấy muỗi, côn trùng cũng rất ít.

Vì vậy, anh ngồi xổm trong bụi cỏ cũng không bị cắn.

Tiếng lá cây xào xạc theo gió lúc lớn lúc nhỏ, nắng gắt, chiếu vào người không ngừng bốc lên từng luồng hơi ấm.

Nhưng trong rừng ngoài tiếng lá cây thì không còn bất kỳ động tĩnh nào nữa, không có bất kỳ tiếng động nào của sự sống.

Không có chim, không có côn trùng, mọi thứ đều chết lặng.

Vu Hoành không ngừng đảo mắt quan sát xung quanh, xác định quỷ ảnh sẽ không bất ngờ tiếp cận.

Khu rừng chết lặng này rõ ràng là tỏa ánh nắng chói chang nhưng lại mang đến cho anh một cảm giác kinh dị kỳ lạ.

Không có bướm, không có ong, không có hoa, chỉ có cỏ, cành cây, rễ cây.

Xanh non, xanh lục, xanh đậm, xanh vàng, đủ loại lá cây xếp chồng lên nhau, đan xen thành một khu rừng vừa chân thực vừa kỳ lạ.

‘Khu rừng này, giống như đã chết vậy. Xum xuê yên tĩnh đến mức giả tạo.’

Trong lòng Vu Hoành thoáng qua ý nghĩ này.

Khoảng vài phút sau, bên hông nhà đá bưu cục lại truyền đến tiếng bước chân.

“Vu Hoành? Có ở đó không? Tôi đến rồi.”

Tiếng của Jenny vang lên.

Vu Hoành nghe thấy tiếng, cẩn thận nhìn qua bụi cỏ theo hướng phát ra âm thanh.

Chỉ thấy Jenny vẫn ăn mặc như lúc nãy, tay xách một chiếc túi vải nhỏ, đang đứng tại chỗ nhìn trái nhìn phải.

Anh không vội ra ngoài, mà tiếp tục quan sát một lúc, xác định động tác của đối phương rất tự nhiên, không cứng nhắc, khi đi cũng từng bước một.

Rõ ràng không phải quỷ ảnh.

Hơn nữa, xung quanh cũng không có người khác đi theo, chỉ có một mình bà ta.

Xác định được điểm này, anh mới từ từ đứng dậy.

“Tôi ở đây. Đã mang đồ đến chưa?”

“Mang rồi.” Jenny nheo mắt nhìn về phía này. “Đứng yên đừng động!”

Bà ta đột nhiên lớn tiếng nói.

“Chúng ta đã hẹn đổi thứ gì?”

“Cốc lọc nước và đinh!” Vu Hoành lập tức trả lời.

“Được!”

Thấy anh trả lời đúng, Jenny cũng thở phào nhẹ nhõm, tiến lên gần.

“Này.” Bà ta đưa chiếc túi vải nhỏ trong tay cho anh.

Vu Hoành nhận lấy, mở ra xem, bên trong là một nắm đinh sắt đã rỉ, mỗi chiếc dài bằng ngón tay.

“Khoảng hơn ba mươi chiếc, dùng được một thời gian rồi. Nhưng đổi cốc lọc nước thì chưa đủ.”

Anh ngẩng đầu nhìn đối phương.

“Thêm cái này nữa.” Jenny từ sau lưng hạ xuống một chiếc ba lô, mở ra lấy ra một chiếc áo dài tay vá chằng vá đụp.

“Tôi đoán anh cần một bộ quần áo để thay. Nếu không bị mưa làm ướt thì sẽ bị sốt.”

Bà ta nháy mắt cười với Vu Hoành.

“Được!” Vu Hoành gật đầu. Đưa cốc lọc nước cho đối phương, nhận lấy chiếc áo dài tay.

Chiếc áo dài tay màu xám, được dệt bằng một loại cỏ mịn không rõ tên, còn thêm một số lông động vật, trông rất ấm áp.

“Chiếc áo này có thêm da lợn rừng, có thể chống mưa nhưng không được để mưa lâu, anh tự cẩn thận.”

Jenny nhắc nhở: “Ban đầu là làm cho con gái tôi, nó làm việc trong hầm trú ẩn ở thị trấn, mỗi tháng sẽ về một lần. Nói ra thì, nó chỉ nhỏ hơn anh một chút.”

Nói đến con gái, trên mặt bà ta không tự chủ được nở một nụ cười dịu dàng.

“Bà rất yêu con gái mình.” Vu Hoành cất quần áo và đinh.

“Ừ, nó là niềm tự hào của tôi, kết hợp ưu điểm của tôi và bố nó, xinh đẹp, tự tin, có năng lực, có thể làm tốt mọi việc trong cuộc sống.” Jenny cười trả lời.

“Đúng rồi, nếu tôi muốn liên lạc với bà từ xa thì có cách nào không?” Vu Hoành đột nhiên chuyển chủ đề.

“Có thể dùng máy liên lạc tầm xa nhưng sạc rất phiền phức, cái này trước khi thảm họa đen xảy ra thì có tác dụng, bây giờ thì chẳng còn tác dụng gì nữa.”

Jenny đáp: “Nhưng người đưa thư có một cái, có thể liên lạc với hầm trú ẩn ở thị trấn bất cứ lúc nào.”

“Sạc thì sao? Giải quyết thế nào?” Trong lòng Vu Hoành khẽ động, nhanh chóng hỏi.

“Dùng máy phát điện tay quay, cũng có cả máy phát điện năng lượng mặt trời nhưng vì thời gian trôi qua lâu nên công suất giảm, bây giờ chuyển đổi rất kém, chỉ có thể dùng để bổ sung.”

Jenny hỏi: “Sao thế, anh muốn à?”

Bà ta nhạy bén đoán được ý định của Vu Hoành.

“Tôi có một số đồ điện nhỏ, nếu có thể sạc được thì sẽ giúp ích rất nhiều, đợi người đưa thư quay lại, bà có thể giúp tôi hỏi xem có bán máy phát điện năng lượng mặt trời không.” Vu Hoành nói.