Chương 60. Biến cố

Thảm họa lần này ở Du Vân đã khiến hơn sáu trăm người thương vong, đã có thể sánh ngang với trường hợp đầu tiên ở Flika là thị trấn Chal…”

“Vâng, vậy thì giáo sư Hàn có lời khuyên nào dành cho chúng ta không?” Người dẫn chương trình đài phát thanh hỏi.

“Lời khuyên… Chỉ có một, hãy cố gắng đến cứ điểm thành phố Hy Vọng có quy mô lớn hơn, nơi đó có vũ khí tiên tiến hơn, khả năng phòng thủ mạnh hơn, một mình không thể tìm ra cách chống lại ác ảnh. Cảm ơn.”

“Được rồi, đúng rồi, trước đó ông còn đề cập đến việc, Học viện nghiên cứu liên hiệp Nhà Bạc sắp cho ra mắt cẩm nang sinh tồn phòng ngừa quỷ ảnh thủy triều máu, không biết là thật hay giả?” Người dẫn chương trình hỏi.

“Ừm, tôi có nghe tin này, thật hay giả thì tôi cũng không rõ. Nhưng hiện tại, môi trường bên ngoài thành phố ngày càng tệ, thủy triều máu và quỷ ảnh ác ảnh ngày càng nhiều, thời gian ban đêm cũng ngày càng dài, nhu cầu về chiếu sáng ngày càng lớn. Cá nhân tôi cho rằng, Nhà Bạc có nghĩa vụ và trách nhiệm phải ban hành một cuốn cẩm nang như vậy.”

“Câu hỏi cuối cùng. Có khán giả hỏi: Những nơi tập trung đông người, khi gặp nguy hiểm, số người chết cũng nhiều, khả năng bị liên lụy cũng lớn hơn. Giống như sự kiện Pokov một năm trước, sự kiện Hộp nhạc năm tháng trước, đều dẫn đến thương vong trên diện rộng. Ngoài ra, còn có nhiều sự kiện khác không được đưa tin, xảy ra ở khắp mọi nơi, ông có quan điểm gì về những nghi vấn như vậy?”

“Những gì tôi muốn cảnh báo chính là những điều này, hiện tại xem lại những sự kiện đó thì đều là do ác ảnh gây ra. Tính lây nhiễm cao của chúng có thể lây lan nhanh chóng thông qua bất kỳ người nào tiếp xúc với vật trung gian. Đây cũng là nguyên nhân chính khiến chúng có thể gây ra thương vong lớn.”

“Còn đối với ác ảnh, hiện tại ngoài việc cách ly và xua đuổi vật trung gian của chúng xuất hiện, chúng ta vẫn chưa có biện pháp xua đuổi hiệu quả.”

“Còn bom đá sáng nồng độ cao thì sao?”

“Không được, ác ảnh nguy hiểm hơn quỷ ảnh ở chỗ, sau khi bị xua đuổi, chúng có thể nhanh chóng phục hồi, không hề bị thương tổn. Vì vậy, một khi gặp phải, nhất định phải nhanh chóng rời đi. Bây giờ, bên ngoài ngày càng xảy ra nhiều sự kiện ác ảnh, cũng sẽ khiến các thành phố Hy Vọng tăng cường kiểm tra những người vào thành phố, vì vậy, tôi khuyên những người sống sót bên ngoài, hãy nhanh chóng vào lô cốt trong thành phố, nếu không thì có thể sẽ đối mặt với tình trạng không thể vào thành phố, thiếu hụt vật tư…”

Tiếp theo là lời kết và lời cảm ơn, vị giáo sư này đã rời khỏi phòng phát sóng trong lời cảm ơn của người dẫn chương trình. Chương trình cũng kết thúc tại đây, chuyển sang phát nhạc nhẹ nhàng.

Vu Hoành ngồi trên ghế, nhất thời nghe đến ngây người.

Anh không ngờ rằng, cứ điểm thành phố Hy Vọng bên ngoài trông có vẻ an toàn, lại có thể phải đối mặt với nguy hiểm lớn như vậy.

‘Đúng thế, đông người, tự nhiên sẽ thu hút nhiều nguy hiểm hơn… Nếu tôi là quái vật quỷ ảnh, tôi cũng sẽ đến những nơi đông người để tìm thức ăn trước.’

Hoàn hồn lại, anh khẽ thở dài.

Đứng dậy, đặt một chiếc cốc gỗ thô xuống đất, sau đó vẫn như cũ, dùng vải bọc than, nhét vào miệng cốc.

Cuối cùng đưa tay ấn xuống, cường hóa.

Con số đếm ngược hiện ra: 3 giờ 02 phút.

“Ừm? Sao thời gian lại dài hơn rồi?” Vu Hoành nhớ lần cường hóa trước chỉ mất hai giờ rưỡi.

Lần này sao lại…

Anh quan sát chiếc cốc mới làm của mình, làm rất thô, chỉ là một chiếc cốc gỗ vuông tùy tiện dùng rìu chẻ ra, bên trong dùng đục khoét ra một cái lỗ lồi lõm.

So với chiếc cốc gỗ làm cẩn thận lần đầu thì kém xa…

‘Chẳng lẽ là do tay nghề nên thời gian mới dài hơn?’ Trong lòng anh ẩn ẩn có chút suy đoán.

Thầm ghi nhớ điểm này.

Nghỉ ngơi một lúc, cảm thấy cơ thể khỏe hơn một chút, bắt đầu cường hóa cốc lọc nước, anh cũng đứng dậy dọn vệ sinh, đổ rác và nước tiểu ra ngoài, thay quần áo mới lấy được, ra ngoài nhặt củi, tìm vũng nước lấy nước.

Làm xong một loạt việc, thoáng cái đã ba tiếng trôi qua.

Cốc cũng đã cường hóa xong, không có gì khác biệt so với cái trước.

Anh cầm thử, quả thực hiệu quả không tệ.

Ngày hôm đó, anh không chạy lung tung nữa, mà chỉ ở gần hang động, nhặt củi cả ngày.

Củi khô bị mưa làm ướt nhưng dùng để làm một số thứ nhỏ thì không tệ.

Chớp mắt ba giờ nữa trôi qua, Vu Hoành lại cường hóa ra một cốc lọc nước.

Cộng với cái trước đó, tổng cộng đã có hai cái.

Anh dừng lại, không định tiếp tục, mà cầm lấy bộ dụng cụ vẫn đang dùng.

Bộ dụng cụ này là cô bé nói lắp tự gom lại, trong đó có cưa, rìu, đục, xẻng, tua vít, vân vân, có thể nói là khá hoàn chỉnh.

Vu Hoành định cường hóa cho tốt hơn, tiện để mình sử dụng sau này, nếu không đợi đến khi hỏng rồi mới cường hóa thì phiền phức. Có thể sẽ biến thành sửa chữa.