Chương 53. Trao đổi thứ hai (2)

Nhưng ở góc mà cửa sổ hang không nhìn thấy, một bóng người cũng mặc quân phục ngụy trang, đang lặng lẽ áp sát vách đá, trốn ở bên phải cửa.

Người này ăn mặc giống hệt Triệu Chính Hoành, anh ta cầm dao găm bằng một tay, lưng áp vào vách đá, đứng thẳng, giống như một con thằn lằn, đứng im không nhúc nhích.

Ở vị trí này, chỉ cần cửa hang mở ra, anh ta có thể xông vào ngay lập tức, khống chế người bên trong.

Lúc này, ở cửa sổ hang, Vu Hoành lặng lẽ rời mắt khỏi khe hở ô cửa quan sát, thở phào nhẹ nhõm. Anh nhìn một lúc, xác định không còn ai mới hơi thả lỏng.

‘Đối tượng trao đổi mà tôi muốn, không phải như vậy…’

Viên đá sáng cường hóa sẽ thu hút những kẻ xấu, đây là điều tất yếu. Nhưng vì sự an toàn của cô bé nói lắp, anh vẫn không giấu giếm.

Ngoài ra, nếu danh tiếng của viên đá sáng cường hóa được truyền đi, chắc chắn sẽ có người đến tìm anh để trao đổi.

Dù sao thì loại đá sáng trước đây quá cồng kềnh. Mang theo cực kỳ bất tiện, giống như trước đây khi cô bé nói lắp xua đuổi quỷ ảnh, đều là ném từng viên đá sáng ra ngoài.

Hoàn hồn lại, Vu Hoành không ra ngoài nữa, mà chỉ lặng lẽ đợi trong hang.

Bây giờ có cả đồ ăn thức uống, lượng nước ít nhất cũng có thể dùng được một ngày, anh cũng không vội ra ngoài.

Lỡ như hai người kia còn có đòn hồi mã thương nào thì phiền phức.

Dựa vào lò sưởi, cảm nhận hơi ấm trên bề mặt lò sưởi, lần đầu tiên Vu Hoành cảm thấy, có lẽ cứ sống an ổn trong căn phòng an toàn như vậy cũng là một chuyện không tệ…

Ọc…

Bỗng nhiên bụng kêu ầm ầm.

Sắc mặt Vu Hoành thay đổi, tâm trạng tốt vừa rồi lập tức biến mất không còn dấu vết.

Anh nhanh chóng chạy đến góc nhà, lật ra một cái xô nhỏ, cởi quần ra và nhắm vào đó.

Phọt phọt.

Vừa nhắm vào, lập tức một trận phọt phọt phun ra.

Sắc mặt Vu Hoành hoàn toàn thay đổi.

Anh… bị tiêu chảy rồi!!

Bụng đau quặn từng cơn, cho anh biết, lần tiêu chảy này không chỉ đơn giản là do bị lạnh, mà rất có thể là do nhiễm trùng đường ruột!

Rất nhanh, sau khi dùng lá cây lau sạch mông, Vu Hoành mới đứng dậy được một lúc, lại cảm thấy bụng mình sôi lên.

Anh lại mở nắp thùng phân, lại một trận phọt phọt trút ra.

‘Phiền phức rồi!’

Vu Hoành đứng dậy, nhanh chóng lục lọi trong đống đồ lặt vặt mang đến, rất nhanh đã tìm thấy một chiếc hộp nhỏ màu đen.

Mở hộp ra, bên trong có hai viên nang màu xanh đậm, không rõ công dụng.

Nhưng Vu Hoành nhớ, hình như loại thuốc này là thuốc cảm mà bác sĩ Hứa đưa. Không phải thuốc chống viêm.

Thuốc chống viêm trước đó, anh đã uống hết rồi. Sau đó không đủ, cô bé nói lắp còn dùng rất nhiều đồ tốt để đổi với bác sĩ Hứa, đáng tiếc vẫn không đủ, bác sĩ Hứa nể tình nên vẫn đổi lỗ vốn một lần.

Cuối cùng sau khi uống thuốc, cơ thể anh mới từ từ khỏe lại.

‘Không được, nhất định phải nghĩ cách!’ Vu Hoành đậy nắp thùng phân nhưng lúc này mùi hôi đã lan tỏa trong hang.

Anh đành phải kéo ô cửa quan sát ra, để không khí bên trong và bên ngoài trao đổi.

‘Tôi cần thuốc, thuốc chống viêm đường ruột hoặc thuốc cầm tiêu chảy đều được!’ Trong lòng Vu Hoành nóng như lửa đốt, anh nghi ngờ chính mình đã uống nước mưa chưa đun sôi nên mới bị tiêu chảy.

Nhưng kỳ lạ là, nước uống trước đây đều dùng bình lọc bẩn thỉu của cô bé nói lắp lọc, lại không bị sao. Ngược lại là nước mưa…

Nhìn thì không có mùi hôi nhưng uống vào lại bị đau bụng.

Vu Hoành ôm bụng, liếc nhìn tờ báo hướng dẫn tập luyện thể lực tổng hợp vẫn đang đếm ngược thời gian cường hóa. Mới chỉ hơn hai tiếng. Còn lâu mới hoàn thành.

Anh nhìn ra ngoài trời. Cắn răng, lấy hai tấm ván nhét vào lưng và bụng, sau đó cầm thanh gậy đá sáng đinh thép, đi đến trước cửa.

Anh phải đến nhà những người dân làng Bạch Khâu khác, hỏi xem bưu cục bên đó có thuốc không.

Nếu không, đến ngày mai, tiêu chảy quá nhiều, anh chắc chắn sẽ kiệt sức, không còn sức lực, lúc đó tình trạng sẽ càng tệ hơn.

Còn nữa, về thuốc men, cũng phải nghĩ cách bổ sung, trở về có lẽ có thể dùng dấu ấn màu đen cường hóa thử xem.

Nắm chặt tay nắm cửa, Vu Hoành dùng sức vặn.

Cạch.

Ổ khóa chuyển động, phát ra tiếng động.

Nhưng Vu Hoành vẫn đứng im tại chỗ, lặng lẽ chờ đợi.

Anh thậm chí còn hít thở nhẹ nhàng, lắng nghe mọi động tĩnh bên ngoài.

Phù!

Anh đột ngột đẩy cửa ra ngoài.

Sau đó đóng sầm lại với tốc độ như chớp.

Xoạt, một tiếng động giòn tan, ngay khoảnh khắc cửa đóng lại, một bóng người từ bên ngoài cửa vụt qua, ngã mạnh xuống bậc đá, đập vào bãi cỏ.

“Chết tiệt!”

Người đó vừa chửi vừa đứng dậy, lại dùng một thứ tiếng địa phương nào đó chửi thêm mấy câu.

Phát hiện trong hang không có động tĩnh gì, người đó nhìn trời, hừ lạnh một tiếng, quay người nhanh chóng rời đi.

Sau cánh cửa.

Vu Hoành hít một hơi, mồ hôi lạnh hơi rịn ra nhưng sắc mặt lại dịu lại, vẫn đứng im sau cánh cửa.