Chương 59. Trao đổi thứ tư (3)

Những con côn trùng đen xào xạc vẫn điên cuồng tràn vào cửa.

Âm thanh ồn ào cũng kéo Vu Hoành trở về từ những suy nghĩ trong đầu.

Anh nhanh chóng đặt cuốn sổ xuống, vội vàng đi đến bên lò sưởi để thêm củi.

Vừa thêm củi, anh vừa cẩn thận nhớ lại phương pháp luyện tập vừa xem.

‘Trên này không nói nhất định phải chạy ngoài trời, chạy tại chỗ trong nhà hình như cũng được, trước tiên mình thử trong nhà xem sao.’

Đáng tiếc, ý tưởng thì rất hay, anh mới chạy được hai phút đã thấy chân mềm nhũn, không còn sức lực.

Vì không ăn gì, chỉ uống nước, còn bị mất nước, cơ thể đã sớm không được bổ sung, rơi vào trạng thái mệt mỏi.

Nghĩ đến đây, Vu Hoành nhanh chóng lấy lại tinh thần, lúc này mới nhớ ra vẫn chưa uống thuốc, bụng vẫn chưa hết tiêu chảy.

Anh lập tức nhét một khúc củi, đi đến chỗ đất đã đào vào ban ngày, đưa tay ra, chạm vào đất.

‘Cường hóa thuốc chống tiêu chảy, phương hướng: giảm tác dụng phụ.’ Anh thầm nghĩ trong lòng.

Nếu đống đất này thực sự có tác dụng chống tiêu chảy tự nhiên thì dấu ấn màu đen sẽ có thể thành công.

Nhưng nếu bản thân nó không có tác dụng thì dấu ấn màu đen có thể sẽ xuất hiện tình trạng không đủ độ hoàn chỉnh như trước, không thể cường hóa.

Đây cũng trở thành cách để kiểm chứng xem hiệu quả của nó là thật hay giả.

Vu Hoành nhìn chằm chằm vào đất, không chớp mắt, lặng lẽ chờ đợi.

Xoẹt.

Rất nhanh, dấu ấn màu đen trên mu bàn tay chảy ra một đường đen, chui vào đất.

Ngay sau đó, một đồng hồ đếm ngược quen thuộc xuất hiện trên bề mặt đất.

Lần này, trên nền đất vốn đã đen, đồng hồ đếm ngược không còn màu đen nữa, mà là màu đỏ nổi bật.’1 giờ 51 phút’.

Thật sao!!

Vu Hoành sáng mắt lên, vẻ mặt lộ rõ sự mừng rỡ.

Mặc dù cảm thấy Jenny không cần phải lừa mình nhưng khi thực sự nhìn thấy kết quả, anh mới thở phào nhẹ nhõm.

Trong hoàn cảnh nguy hiểm thiếu thốn thuốc men này, nếu có thể ổn định sản xuất đủ thuốc chống tiêu chảy thì đây sẽ là một chuyện tốt đối với anh và những người khác.

‘Có cường hóa thuốc chống tiêu chảy không?’ Giọng nói lạnh lùng của dấu ấn màu đen chậm rãi vang lên.

Vu Hoành liếm đôi môi khô nứt.

‘Có!’

Một giờ năm mươi mốt phút, tức là hai giờ, đối với Vu Hoành không phải là dài.

Anh vừa thêm củi vừa chờ đợi.

Không biết từ lúc nào, số lượng côn trùng đen bên ngoài cửa đã giảm đi, ánh sáng lờ mờ chiếu vào từ lỗ thông hơi.

Trời sáng rồi.

Anh từ từ đi ra sau cửa, mở ô cửa quan sát.

Bên ngoài rừng núi một màu sương mù xám mờ ảo, không rõ ràng. Ánh nắng chiếu sáng sương mù, nhuộm mọi thứ thành màu xám trắng.

Đột nhiên, Vu Hoành ngửi thấy một mùi hăng hắc, không khỏi lùi lại hai bước, cau mày.

Anh quay lại nhìn thuốc đang cường hóa, còn vài phút nữa.

Lúc này cũng không vội, anh bình tĩnh ngồi xuống chờ đợi.

Không lâu sau, các con số trên bề mặt đất đen trực tiếp về không.

Nó lập tức biến dạng, mờ đi, chưa đầy một giây, lại nhanh chóng trở nên rõ ràng.

Sau khi rõ ràng, thứ đất ban đầu đã biến thành một vỉ sáu viên nang màu đen.

Mặt sau vỉ thuốc có dòng chữ: Thuốc cầm tiêu chảy. Cách dùng: Một lần một viên, một ngày một lần. Tác dụng phụ: Đau bụng, táo bón, khó chịu đường tiêu hóa.

Vu Hoành mừng rỡ, nhanh chóng chạy đến, nhặt thuốc, lấy ra một viên nhét vào miệng, sau đó cầm cốc nước lọc đun sôi để nguội đã lọc trước đó, từng ngụm từng ngụm nuốt xuống.

Uống thuốc xong, anh mới thấy yên tâm hơn nhiều.

Khả năng cường hóa của dấu ấn đen chưa bao giờ xảy ra sai sót, nếu nó đã đánh dấu là thuốc cầm tiêu chảy thì chắc chắn không có vấn đề gì.

Thuốc vào bụng, chưa có tác dụng, Vu Hoành rảnh rỗi không có việc gì làm, liền cầm dụng cụ, dùng những miếng gỗ làm cốc lọc nước mới.

Dù sao chỉ cần làm đơn giản, cường hóa có thể hoàn thiện.

Tiện thể, anh còn lấy một thanh thanh protein nhét vào miệng.

Thứ này được quảng cáo là một thanh đủ để cung cấp năng lương trong một ngày, anh định thử xem sao.

Vừa cầm cưa làm đồ thủ công, anh vừa tiện tay mở radio.

Đài đã được điều chỉnh sẵn, không động vào.

Vừa mở liền có tiếng truyền ra, là hình thức phỏng vấn hai người.

“…Thảm họa lớn ở thành phố Du Vân trong hai năm gần đây không phải là trường hợp cá biệt, theo thống kê của phóng viên tổng đài, kể từ khi thảm họa đen xuất hiện, các thảm họa đặc biệt trên toàn quốc có xu hướng gia tăng. Trong đó, thương vong do quỷ ảnh và quái vật thủy triều máu gây ra lại không nghiêm trọng. Chúng chỉ gây ra nhiều thiệt hại trong giai đoạn đầu của thảm họa đen. Nhưng trong môi trường ổn định sau đó, thứ thực sự khiến số người thương vong tăng vọt, chính là ác ảnh nguy hiểm hơn quỷ ảnh.”

“Ác ảnh không sợ đá sáng thông thường, tốc độ di chuyển cực nhanh, có khả năng lây nhiễm mạnh. Mặc dù tần suất xuất hiện cực thấp, thỉnh thoảng mới xuất hiện một lần nhưng một khi xuất hiện, nguy hại gây ra còn lớn hơn nhiều so với hai loại trước.