Chương 52. Trao đổi thứ hai

Cuối cùng Vu Hoành thầm nói một câu trong lòng, sau đó Vu Hoành quay người bước vào cửa, định đóng cửa lại.

Bỗng nhiên bên ngoài truyền đến tiếng lá cây bị giẫm đạp.

Âm thanh rất hỗn loạn nhưng không vội vàng, không che giấu, rõ ràng người đến không có ý định che giấu mình.

Anh quay đầu lại, nhanh chóng đóng cửa lại, rồi nhìn ra ngoài từ ô cửa quan sát.

Ngoài cửa sổ, đúng lúc trong rừng có hai bóng người mặc quân phục ngụy trang bước ra.

Hai người đều cao trên một mét tám, vai rộng, thân hình vạm vỡ, trên tay đều cầm một chiếc gậy kim loại dài và mỏng, đang vạch đám cỏ phía trước, tiến về phía hang động.

Rất nhanh, họ đến cửa hang, người cao hơn một chút tiến lên, gõ cửa.

“Vu Hoành, làng Bạch Khâu?”

“Là tôi. Có chuyện gì không?” Vu Hoành trốn ở bên hông cửa, trả lời.

Anh không trốn sau cửa mà tránh một bên, dựa vào vách đá.

“Nghe nói anh có viên đá sáng tốt hơn để bán?” Người đó cũng không tự xưng danh tính, chỉ tự hỏi.

“Viên đá sáng tốt hơn nào? Tôi không biết các anh đang nói gì, còn… các anh là ai?” Vu Hoành trầm giọng hỏi.

“Đừng che giấu nữa, hai viên đá trong tay Lâm Y Y chúng tôi đều đã xem qua, rất lợi hại, anh có bản lĩnh này, không nên tiếp tục ở lại đây mà nên cùng chúng tôi đến thị trấn, ở đó mới có nhiều đá sáng hơn để phát huy hết kỹ thuật này của anh, cũng có thể cứu được nhiều người hơn.” Người cao lớn kia trầm giọng khuyên nhủ.

“Ngoài ra, quên tự giới thiệu, tôi tên là Triệu Chính Hoành, anh ấy tên là Từ Dương, đều là quân liên hợp ở thị trấn.”

“Quân liên hợp…”

Trong lòng Vu Hoành khẽ động: “Xin lỗi, tôi không muốn đến thị trấn, tôi một mình ở đây cảm thấy rất an toàn, tôi có thể bán những viên đá sáng cường hóa nhưng bây giờ không được, bây giờ bản thân tôi cũng không đủ dùng, cũng không có thời gian làm.”

Anh thực sự đã nghĩ đến việc dùng viên đá sáng cường hóa để đổi lấy vật tư nhưng hiện tại vẫn chưa thể sản xuất hàng loạt, một viên phải mất ba ngày, đối với anh mà nói, đây là sự lãng phí rất lớn đối với dấu ấn màu đen.

“Bây giờ là thời kỳ cao điểm, có rất nhiều nơi cần dùng đến đá sáng, bây giờ anh cùng chúng tôi đến thị trấn, có phần lớn mọi người bảo vệ, chắc chắn có thể chuyên tâm làm viên đá sáng mới, thế nào cũng thoải mái hơn là một mình trốn ở đây, để rồi cái gì cũng phải tự lo.” Triệu Chính Hoành tiếp tục khuyên nhủ.

“Không cần đâu, tôi quen sống một mình, đến thị trấn ngược lại không quen. Cảm ơn ý tốt của các anh.” Vu Hoành từ chối thêm một lần nữa.

“Nếu muốn mua, các anh phải đợi đến sau thời kỳ cao điểm.”

Một người khác sau lưng Triệu Chính Hoành nghe vậy, lặng lẽ đưa tay sờ khẩu súng lục đeo ở đùi.

Nhưng động tác này đã bị Triệu Chính Hoành đưa tay ngăn lại.

“Anh Vu Hoành, sau khi thảm họa đen xuất hiện cách đây hai năm, theo điều lệ khẩn cấp thời chiến được lập ra khi quân liên hợp bắt đầu thành lập, điều 28 đoạn 3 có nêu rõ: Khi phát hiện có kỹ thuật và nhân tài có thể tối ưu hóa sức mạnh quân sự, có thể cưỡng chế thực hiện lệnh triệu tập, sau đó bồi thường theo nhu cầu.”

Anh ta dừng lại một chút.

“Trên thực tế, chúng tôi có thể bất chấp ý muốn của anh, cưỡng chế triệu tập nhưng vì chúng ta đều là người địa phương ở thị trấn Bạch Thạch nên tôi sẽ cho anh một cơ hội. Anh không đi cũng được, nhưng phương pháp kỹ thuật chế tạo viên đá sáng lớn, anh phải cống hiến ra chứ?”

“Bây giờ là thời điểm khó khăn, mỗi viên đá sáng lớn có thể cứu sống ít nhất một người, huống chi sau khi anh chia sẻ kỹ thuật, bản thân anh vẫn có thể làm. Hoàn toàn không ảnh hưởng đến việc anh ẩn náu một mình ở đây, còn có thể đóng góp cho mọi người, cũng sẽ bớt đi rất nhiều phiền phức, đúng không?”

Triệu Chính Hoành nói một tràng có lý có tình, nếu đổi là người khác, có lẽ đã bị thuyết phục.

Nhưng rất tiếc…

Viên đá sáng cường hóa của Vu Hoành, căn bản không phải dựa vào kỹ thuật mà anh nắm giữ, mà là dấu ấn màu đen.

Hơn nữa về năng lực của dấu ấn màu đen, anh không thể để lộ ra ngoài ánh sáng.

“Xin lỗi, tôi chỉ chấp nhận trao đổi, còn về kỹ thuật, các anh không thể nắm giữ được.” Vu Hoành bình tĩnh trả lời.

Có cánh cửa gỗ cường hóa, anh không cho rằng đối phương có thể vào được, vì vậy giọng điệu từ chối của anh khá dứt khoát.

Triệu Chính Hoành bên ngoài cửa ánh mắt lóe lên, cũng không nổi giận, mà cười một tiếng.

“Được, nếu vậy, chúng tôi sẽ đến thăm lại lần sau, anh Vu Hoành cũng có thể cân nhắc thêm. Dù sao, một mình ở đây chịu khổ, sao bằng đến lô cốt tận hưởng cuộc sống, ăn uống không lo, còn có thể có phụ nữ phụ giúp sinh hoạt.”

Anh ta vỗ vai đồng đội, hai người quay người xuống bậc đá ở cửa hang, đi về phía xa.

Không lâu sau, hai người biến mất trong rừng, không còn dấu vết.