Chương 51. Trao đổi thứ nhất (2)

Lần này, cuối cùng Vu Hoành cũng đưa ra câu trả lời khẳng định.

Thời gian này, chỉ cần ngủ một giấc là đạt được, anh muốn xem nội dung sau khi cường hóa có gì khác so với phương pháp rèn luyện thông thường.

Anh đầy mong đợi đun nước trong hang, anh ăn một ít thịt khô, thổi uống một ít nước sôi, còn chưa ra ngoài nhặt củi thì bên ngoài đã truyền đến một tiếng gọi.

“Vu, Hoành! Vu, Hoành, có ở đó không?”

Một giọng nói có chút quen thuộc truyền đến từ xa.

Theo sau là một tiếng động giẫm nát cành cây, có người nhanh chân tiến về phía hang động này.

Vu Hoành thay đổi sắc mặt, chạy đến cửa, nhìn ra ngoài qua ô cửa quan sát.

Trong khu rừng rậm rạp bên ngoài, có một bóng người nhỏ lùn mặc đồ ngụy trang đang nhanh chóng tiến đến.

Bóng người đó đội mũ sắt, đi giày leo núi màu nâu, còn có áo giáp ngụy trang, kính bảo hộ, mặt nạ lọc khí màu đen.

Với bộ trang bị này, không ai nhận ra cô ta là ai.

Nhưng Vu Hoành lại đoán ra từ giọng nói của cô gái đó, cô gái đó là Lâm Y Y nói lắp!

“Y Y là cô sao?”

Anh vội vàng hô.

“1726495!”

“2, 3, 2!”

Cô bé nói lắp sửng sốt, lập tức trả lời.

“Là cô thật sao!!” Vu Hoành mở cửa, cẩn thận nhìn xung quanh, đi ra đón cô bé nói lắp.

Hai người nhanh chóng gặp nhau trên sườn dốc trong rừng.

“Anh, không sao, thật, quá, tốt!!” Cô bé nói lắp nắm chặt tay Vu Hoành, vừa mừng vừa vui.

“Tôi, tưởng, anh, không, còn!” Cô bé vừa ra hiệu vừa lấy một lá thư từ túi ngoài áo giáp.

“Tôi… phải, đi! Thư, anh xem.”

Trên mặt cô lộ rõ vẻ vui mừng và bất lực.

“Em đi đâu?” Vu Hoành nhìn bộ dạng của cô, trong lòng có dự cảm không lành.

“Em, được, tuyển vào, quân, đội, liên, hợp, phải, ngay, lập, tức, theo, quân, đội, đi, xa!” Cô bé nói lắp trả lời khó khăn, chỉ vào lá thư.

“Những gì, cần, nói, đều, ở, đây.” Cô bất lực nói. “Anh, không sao thì, tốt.”

Trong lúc nhất thời, Vu Hoành không biết nên nói gì.

Trong hoàn cảnh này, bị kéo đi nhập ngũ, chắc chắn là tình huống cực kỳ nguy hiểm.

Nhưng bây giờ đã là chuyện đã rồi…

Anh nhanh chóng lấy thư ra, mở ra xem.

Chữ viết trên đó trôi chảy hơn trước, rõ ràng là do người khác viết hộ hoặc do chính cô bé nói lắp luyện tập thành thạo.

Lá thư kể rằng, cô bé vừa đến thị trấn, vì viên đá sáng cường hóa trong tay, đã đánh tan liên tiếp ba bóng ma, đồng thời thể lực của cô bé rất khỏe, sức mạnh rất lớn, vì vậy đã được quân đồn trú để mắt tới.

Đối với việc nhập ngũ, cô bé nói lắp không có tâm lý chống đối.

Nhập ngũ ít nhất cũng có cơm ăn nước uống, không cần ngày nào cũng phải tự đi khắp nơi tìm kiếm, bữa đói bữa no.

Còn có thể có quần áo, trang bị, nơi ở sạch sẽ, tốt hơn nhiều so với khi một mình ở trong làng.

Cuối thư còn đề cập đến việc viên đá sáng cường hóa đã được đội quân đồn trú ở thị trấn chú ý, đội quân đồn trú có thể sẽ đến trao đổi với anh sau.

Mặc dù cô bé nói lắp không biết viên đá sáng cường hóa từ đâu ra nhưng cô bé đã nhìn ra được ý đồ của những người đó.

“Phải, cẩn, thận!” Cô bé nói lắp dặn dò nghiêm túc.

“Ừ! Tôi biết rồi!” Vu Hoành gật đầu. Khi đưa viên đá sáng cường hóa cho cô bé nói lắp mang đến thị trấn, anh đã có sự chuẩn bị tâm lý, chỉ là không ngờ lại đến nhanh như vậy.

“Tôi, đi, đến, giờ, rồi.” Cuối cùng cô bé nói lắp nói.

Cô bé quay người, chạy về phía xa, sau khi chạy được hơn mười mét, cô bé đột nhiên quay lại, nhìn về phía Vu Hoành.

“Có, thể, viết, thư, bưu, cục!” Cô bé hét lớn, chỉ về phía khu rừng nơi người đưa thư cư trú trước đây.

Kể từ khi trật tự sụp đổ, cách liên lạc với bên ngoài của làng Bạch Khâu vẫn luôn dựa vào bưu cục.

Người đưa thư của bưu cục là kênh duy nhất để duy trì liên lạc với bên ngoài.

Họ nhận lương và vật tư do nhà nước cấp phát, hàng ngày luyện tập thể lực, công việc duy nhất là liên lạc với các khu vực, để đơn vị cấp trên nắm được nhiều thông tin tình báo và đặc sản của khu vực nơi họ đóng quân.

Trong thư của cô bé nói lắp cũng đề cập đến việc người đưa thư còn kiêm nhiệm nhiệm vụ của một người bán hàng tạp hóa, anh ta sẽ mang theo đặc sản của cư dân xung quanh đến nơi tập trung xa xôi, bán đi rồi mua những vật tư cần thiết cho mọi người, từ đó kiếm được tiền chênh lệch.

Một chức năng khác là viết thư, trên thư có đề cập đến việc người đưa thư có thể giúp gửi thư có trả phí. Nhưng chỉ giới hạn ở các cứ điểm gần và giá cả không rẻ.

Trong rừng.

Vu Hoành tiễn cô bé nói lắp đi xa dần, dần dần biến mất trong rừng.

Anh hiểu rằng, lần này, muốn gặp lại nhau, rất khó.

Đứng ở cửa hang, hồi lâu tâm trạng anh không thể bình tĩnh.

Cô bé nói lắp là người chỉ đường cho anh ngay từ đầu, nếu không có cô bé, có thể anh đã chết ở vùng hoang dã, hoặc chết vì bệnh tật.

‘Chúc cô lên đường bình an.’