Chương 9: Gặp được khắc tinh

Lâm Hải không chút hoang mang đem Trúc Cơ Đan thả vào bên trong miệng.

Đan dược vào miệng liền tan ra, một dòng nước ấm trong nháy mắt đã đi khắp toàn thân Lâm Hải, dễ chịu không nói nên lời.

Cùng lúc đó, một cỗ lực lượng khổng lồ, điên cuồng sinh trưởng tại thể nội của Lâm Hải.

Mấy giây ngắn ngủn, Lâm Hải liền phát sinh biến hóa kinh người.

Giờ phút này, các giác quan của Lâm Hải liền biến đến vô cùng nhạy bén, chung quanh bất luận cái gió thổi cỏ lay gì, tựa hồ cũng ở bên trong chưởng khống của chính mình, thậm chí ngay cả không khí, tựa hồ cũng thay đổi vô cùng thân thiết, phảng phất như có sinh mệnh, vây quanh Lâm Hải, vui sướng nhảy lên.

Biến hóa trên thân càng thêm rõ ràng, Lâm Hải có cảm giác, mình bây giờ cường tráng tựa như một đầu trâu, toàn thân có lực lượng dùng không hết, hắn thậm chí vững tin, một quyền của mình đánh xuống dưới, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm đánh xuyên bức tường lấp kín.

Ta dựa vào, giây lát biến siêu phàm a!

Trong lòng Lâm Hải kinh hỉ dị thường.

“Con mẹ nó a, giết chết hắn cho ta!” Cường đầu trọc đi tới bên người Lâm Hải, phất tay nói.

“Chờ một chút!” Một người nam tử từ sau lưng đám lưu manh đi tới.

“Triệu Lỗi?” Lâm Hải hơi híp tròng mắt, bên người Triệu Lỗi, là một Vương Đình mang nụ cười lạnh.

“Cường ca, người ở đây quá nhiều…” Triệu Lỗi quét mắt một vòng nhìn đám lái buôn đang xem náo nhiệt chung quanh.

“A, đúng thế, đậu móa không thể chú ý.” Cường đầu trọc sờ sờ cái đầu to, “Đem hắn mang đi.”

Ở khu náo nhiệt, Cường đầu trọc cũng không dám quá phách lối.

“Các ngươi muốn mang ta đi đâu?” Lâm Hải cố ý giả ra biểu lộ sợ hãi.

“Đến nơi ngươi liền biết rõ, đi mau!” Nhị Cẩu tiến lên, đẩy Lâm Hải một cái.

Sau mười mấy phút, Lâm Hải bị đám người Cường đầu trọc mang tới một nơi yên tĩnh.

“Đậu móa, kém chút bị ngươi lừa gạt, may mắn bạn gái của Triệu công tử có cho ta nhìn ảnh chụp của ngươi!” Tới chỗ, Cường đầu trọc chỉ vào Lâm Hải, hung ác nói nói.

Tâm lý Lâm Hải lạnh lẽo, lại là Vương Đình?

Lúc này, Triệu Lỗi cười một tiếng quái dị, ngậm lấy điếu thuốc, một bước ba lắc đi đến trước mặt Lâm Hải.

Vương Đình khoác lấy cánh tay Triệu Lỗi, bên trong đắc ý mang theo dữ tợn.

“Hô ~” Triệu Lỗi há miệng, đem khói thuốc nhả ra, mười phần phách lối thổi tới trên mặt Lâm Hải.

“Tiểu tử, ngươi rất lợi hại rất phách lối a, dám để lão tử học chó sủa.” Nói xong, Triệu Lỗi giơ tay lên, hướng vào trên mặt Lâm Hải đánh tới.

“Ba!” Lâm Hải trực tiếp đem cổ tay Triệu Lỗi bắt lấy, sau đó vặn một cái.

“A nha, WTF, đau, đau, đau chết ta.” Triệu Lỗi nhất thời khom lưng xuống, kêu rên nói.

Vương Đình biến sắc, lớn tiếng hô nói: “Lâm Hải, buông Lỗi ca ra!”

Lâm Hải liếc mắt nhìn Vương Đình một cái, bên trong ánh mắt tất cả đều là lạnh lùng.

“Nhanh, buông Triệu công tử ra.” Cường đầu trọc cũng gấp, nhưng Triệu Lỗi tại trong tay Lâm Hải, gã sợ ném chuột vỡ bình, cũng không dám xông lên.

Lâm Hải bĩu môi một cái, “Nếu như còn muốn cái tay này, lại học ba tiếng chó sủa cho ca ca nghe một chút.”

“Lâm Hải, ngươi a…”

“Ừm?” Trên tay Lâm Hải bỗng nhiên dùng lực, “Có sủa hay không?”

“Có ~” Triệu Lỗi một tiếng rú thảm, “Sủa, ta sủa còn không được sao?”

“Uông uông uông!”

“Đậu phộng, sủa còn rất giống, thật là có tiềm chất làm chó a.” Lâm Hải nói móc nói.

“Nàng ta, cũng phải sủa .” Lâm Hải lại đem ánh mắt chuyển dời đến trên thân Vương Đình.

Nữ nhân này, chẳng những một điểm tình cũ không nói, còn khắp nơi theo chính mình xỉa xói không ngừng.

Lâm Hải không muốn buông tha Vương Đình!

“Lâm Hải, ngươi có bị bệnh không!” Vương Đình điên cuồng nói.

“Không sủa? Tốt.” Lâm Hải gật gật đầu, trên tay lần nữa tăng lực.

“Ai u, ta con mẹ ngươi, ngươi cái gái điếm thúi, nhanh sủa a!” Triệu Lỗi đau đến mức đều sắp gục trên mặt đất.

“Uông uông uông!”

Lời nói của Triệu Lỗi, Vương Đình không dám không nghe, hung dữ trừng Lâm Hải một chút, tức giận đến giậm chân một cái, rất không tình nguyện học ba tiếng chó sủa.

“Rất tốt.” Lâm Hải đưa tay vỗ vỗ cái mặt bởi vì đau đớn mà vặn vẹo của Triệu Lỗi.

“Nhớ kỹ, không có thực lực, về sau không nên tùy tiện trang bức!” Nói xong, một tay đẩy Triệu Lỗi xuống mặt đất.

“Con mẹ ngươi, giết chết hắn!” Triệu Lỗi từ dưới đất bò dậy, vội vàng trốn đến sau lưng Cường đầu trọc.

Một cái đầu vàng nóng lòng biểu hiện, xông lên, đánh một quyền vào mặt Lâm Hải, vừa vội lại nhanh, hiển nhiên là cái đánh nhau lâu năm.

Nếu là người thường, tuyệt đối sẽ bị một quyền này đánh ngã, đáng tiếc, tại trong mắt Lâm Hải, động tác của cái đầu vàng này, lại không hề khác gì động tác chiếu chậm trong phim.

Miệng Lâm Hải nhếch lên, không tránh không né, chiếu vào cái đầu vàng này cũng là một quyền.

“Răng rắc!” Tiếng xương vỡ vụn truyền đến, thân thể cái đầu vàng này bay thẳng ra xa hơn ba mét, ngã quẳng xuống đất, bất tỉnh nhân sự.

“Đậu phộng, không nắm giữ tốt cường độ, không có ý tứ a.” Lâm Hải một mặt áy náy khoát khoát tay.

“Cái này…”

Tất cả mọi người bị một màn này chấn trụ.

“Thao, cùng tiến lên!” Bọn côn đồ kịp phản ứng lại, cùng một chỗ nhào lên.

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên bên tai không dứt, không tới một phút, tất cả lưu manh đều ngã trên mặt đất, trước ngực mỗi người ấn bốn mươi hai cái dấu chân, thống khổ rên rỉ.

Thống khoái!

Nhìn bản thân ngược được một đám côn đồ, Lâm Hải lúc này cảm thấy vô cùng sảng khoái!

Mãnh liệt ngẩng đầu một cái, ánh mắt Lâm Hải lạnh lùng, rơi vào trên thân Cường đầu trọc.

“WTF, Phật Sơn Vô Ảnh Cước!” Cường đầu trọc chẳng những không có sợ hãi, trong hai mắt ngược lại toát ra quang mang hưng phấn.

“Vô ảnh em gái ngươi a, vô ảnh!” Lâm Hải trợn mắt trừng một cái, chính mình chẳng qua là động tác nhanh lên mà thôi.

“Hải ca, thu ta làm đồ đệ đi.” Cường đầu trọc bỗng nhiên đi gấp hai bước, phù phù quỳ xuống.

“Cái gì ?” Lâm Hải miệng há to miệng, “WTF, tên Cường trọc đầu này ni mã không đi đường thường a!”

“Hải ca, ta từ nhỏ đã ưa thích võ thuật, còn là fan của Hoàng Phi Hồng, van cầu ngươi, nhất định phải thu ta à.” Cường đầu trọc một mặt chờ mong.

“Chuyện của ngươi, đợi lát nữa lại nói!” Quá đột ngột, Lâm Hải có chút mộng bức.

Ngẩng đầu, Lâm Hải lại đưa ánh mắt đặt ở trên thân Triệu Lỗi vừa mới chạy ra khỏi “Ma trảo”.

Triệu Lỗi sớm đã bị một màn trước mắt dọa sợ, thấy Lâm Hải hướng mình trông lại, liền bị dọa đến toàn thân khẽ run rẩy.

“Lâm Hải, đừng, đừng đánh ta, ta sai.”

Lâm Hải không nói một lời, trực tiếp hướng phía Triệu Lỗi đi tới.

Triệu Lỗi hoảng, vừa nghiêng đầu, vừa hay nhìn thấy Vương Đình đồng dạng bị dọa sợ.

Phảng phất như bắt được cây cỏ cứu mạng, Triệu Lỗi một tay tóm lấy Vương Đình, hướng phía Lâm Hải đẩy đi.

“Hải ca, đều là cái tiện hóa Vương Đình này châm ngòi, ngươi tìm nàng ta, đừng tìm ta à, ta đem nàng ta trả lại cho ngươi.”

Lâm Hải đưa tay đem Vương Đình gạt sang một bên, bước nhanh đến phía trước, khẽ vươn tay, đem Triệu Lỗi bắt tới.

“Hải ca, ta sai, tha ta đi.” Hai chân Triệu Lỗi cách mặt đất, sắc mặt nghẹn đến đỏ bừng, không ngừng giãy dụa.

“Tha cho ngươi?” Lâm Hải nghiền ngẫm cười một tiếng.

“Vừa rồi ta ngược lại thật sự đã tha cho ngươi, nhưng ngươi đứng lên liền để cho nhóm người này giết chết ta à.”

Nhìn nụ cười vô hại với súc vật nở rộ trên mặt Lâm Hải lúc này, Triệu Lỗi lại cảm thấy còn đáng sợ hơn so với ma quỷ.

“Hải ca, ta thật biết sai, cái này, đây đều là Hồ thiếu phân phó a.”

“Hồ Vi?” Lâm Hải cười lạnh một tiếng, “Trở về mang câu nói cho gã, đừng có luôn muốn giở trò, không giống cái nam nhân a.”

“Vâng, vâng, vâng, lời nói của Hải ca ta nhất định sẽ đưa đến.” Triệu Lỗi kìm nén đến sắp không thở ra nổi.

“Cút đi.” Đem Triệu Lỗi ném xuống đất, Lâm Hải hướng phía Triệu Lỗi phất phất tay giống như hống con ruồi.

“Đa tạ Hải ca, đa tạ Hải ca.” Triệu Lỗi cúi đầu khom lưng một trận, mang theo Vương Đình té cứt té đái mà chạy.

“Sư phụ!” Cường đầu trọc từ phía sau hô nói.

“Trước đừng kêu sư phụ.” Lâm Hải quay đầu lại, trừng mắt.

“Vâng, sư phụ.” Cường đầu trọc một mặt tôn kính đáp nói.

“Im, nói đừng kêu.” Lâm Hải đi lên cho bên trên cái đầu trọc kia một bàn tay.

“Đậu móa, có nên thu hay không?” Lâm Hải mâu thuẫn một trận.

Đến cùng vẫn là người trẻ tuổi, Lâm Hải cũng là rất có lòng hư vinh.

“Bất quá IQ của gia hỏa này đáng lo a, cũng bị ta lừa dối hai lần.”

“IQ thiếu thì không thể nhận, sẽ có nhục sư môn.”

“Đúng, kiên quyết không thể thu!”

Lâm Hải quyết định.

“Ngươi và ta không có duyên phận sư đồ, xuống núi đi.” Lâm Hải học bộ dáng cao nhân đắc đạo trong TV.

“Xuống núi? Sư phụ, mình không ở trên núi a?” Cường đầu trọc một mặt mộng bức.

“Em gái ngươi, chính là để ngươi xéo đi a!” Cái mũi Lâm Hải cũng tức điên.

“Há, sư phụ, môn phái chúng ta dùng xéo đi gọi là xuống núi sao?”

“Đậu móa, chính là không muốn thu ngươi!”

“Há, biết rõ, sư phụ.”

“Đừng gọi ta sư phụ.”

“Vâng, sư phụ.”

“Đậu móa, nói đừng kêu!”

“Ta không gọi, sư phụ.”

Phốc!

Lâm Hải cảm thấy, hắn đã gặp được khắc tinh.