Chương 10: Hồi báo của Tôn Đại thánh

Đại học Giang Nam, các học sinh lui tới, hiếu kỳ nhìn lên một màn quái dị trước mặt.

Một sinh viên thở phì phì vừa đi phía trước, đi theo phía sau là một cái đại hán đầu trọc mặt mũi hung ác.

“Ngươi a, đừng đi theo ta.”

“Vâng, sư phụ.” Đầu trọc một bên đáp ứng, một bên tiếp tục đi theo, một tấc cũng không rời.

“Đậu phộng, ta muốn về túc xá.”

“Tốt, sư phụ.”

“Nói N lượt, ta con mẹ nó không phải sư phụ của ngươi a.”

“Há, biết rõ, sư phụ.”

“Ngươi a có bị bệnh không.”

“Ta rất khỏe mạnh a, sư phụ.”

Lâm Hải sắp điên.

“Ngươi a đến cùng muốn thế nào?” Lâm Hải quay đầu cho Cường đầu trọc một chân, thở phì phì chất vấn hỏi.

“Muốn theo sư phụ học Phật Sơn Vô Ảnh Cước.”

“Học em gái ngươi!” Lâm Hải nắm lấy tóc cào một hồi, đậu móa, chẳng những não tàn, vẫn là cái không có tâm nhãn.

“Tốt a, ngươi hãy nghe cho kỹ.” Lâm Hải thực sự không có cách nào, “Trước làm tiểu đệ của ta, khảo sát ba tháng, sau ba tháng, nếu như khảo sát hợp cách, ta liền dạy ngươi, không hợp cách, liền lăn bao xa được thì lăn bấy xa cho ta!”

“Sư phụ, ngài đáp ứng a, quá tốt!” Cường đầu trọc một mặt kích động.

“Hiện tại, ta liền tuyên bố giao cho ngươi nhiệm vụ thứ nhất: Rời khỏi trường học, không cần đi theo nữa ta!”

“Được rồi!” Cường đầu trọc quay đầu bước đi, không mang theo một điểm do dự.

“Đậu phộng! Lúc này mới đi?” Cường đầu trọc đi dứt khoát như vậy, ngược lại đem Lâm Hải làm cho sững sờ.

Bất kể nói thế nào, cuối cùng cũng đã giải thoát.

“Hải tử đã trở về.”

“Hải tử, ngươi nổi danh nha.”

Vừa về tới túc xá, mấy người Vương Bằng liền đem Lâm Hải vây quanh.

“Nổi danh cái gì?” Lâm Hải một mặt mộng bức.

“Ngươi còn nói không biết? Mau lên mạng nhìn bài viết của trường học chúng ta!”

Lưu Lượng mở bài viết ra, đưa điện thoại di động cầm tới trước mặt Lâm Hải.

“Ca Vương Lâm Hải hoành không xuất thế, Hinh Nguyệt nữ thần danh hoa có chủ!”

Cái gì ?

Lâm Hải vội vàng tiếp điện thoại di động qua.

Ta đi, không biết người nào đem chuyện tình trong phòng luyện giọng ngày hôm qua ghi hình lại rồi phát đến trên Internet.

Bình luận phía sau đã tới gần ngàn đầu, mà bên trong còn đang không ngừng tăng trưởng.

Lâm Hải lật qua, đủ loại, nói cái gì cũng có, nhưng tuyệt đại đa số đều là đang biểu đạt ý sùng bái đối với mình.

Ngẫu nhiên có mấy cái nói mình không tốt, cũng lập tức liền bị bao phủ bên trong đám dân mạng dùng ngòi bút làm vũ khí.

Thậm chí còn có người đào sâu ra qua lại giữa Lâm Hải cùng Vương Đình, Vương Đình nhất thời thành mũi tên của chúng nhân, bị đánh thành cặn bã.

Bình luận đối với Liễu Hinh Nguyệt, đám dân mạng rất lý trí, phần lớn người cảm thấy nàng tìm tới một cái kết cục tốt, nhao nhao chúc phúc, dù sao Liễu Hinh Nguyệt lấy thanh thuần mà trứ danh, danh tiếng trong trường học, rất là không tệ.

Ba người Hồ Vi, Triệu Lỗi, Lưu Tuấn, xem như triệt để thối, bị dân mạng mắng đến vô cùng thê thảm, gần bằng với Vương Đình.

“Đậu phộng, không cẩn thận, thành võng hồng (tiểu điểm chú ý trên mạng).” Trong lòng Lâm Hải có điểm đắc ý nho nhỏ.

Leng keng!

Tin tức của Liễu Hinh Nguyệt.

“Nhìn thấy bài viết không?”

“Thấy.”

“Chúc mừng Ca Vương Lâm Hải, hoành không xuất thế!”

Lâm Hải mỉm cười, “Chúc mừng nữ thần Hinh Nguyệt, danh hoa có chủ!”

“Chán ghét! Tám giờ tối, tới nhà của em.”

“Cái này, có phải phát triển quá nhanh hay không, người ta còn không có chuẩn bị tư tưởng đây.” Lâm Hải phát ba cái biểu lộ xấu hổ.

“Nghĩ gì thế, mẹ em muốn mời anh ăn cơm!” Liễu Hinh Nguyệt một bên mang theo ba cái biểu lộ đánh đầu.

“Nguyên lai là mẹ vợ có lệnh a, tiểu tế (con rể) nhất định đến đúng giờ!”

“Ba hoa! Bảy rưỡi, em ở cửa trường học chờ anh, cùng một chỗ trở về.”

Nhà của Liễu Hinh Nguyệt, là ở khu gia quyến của xưởng luyện thép tại thành phố Giang Nam, là nhà trọ mà đơn vị Liễu Sơn phân phối.

“Tiểu Hải, tới rồi, nhanh ngồi.” Vừa vào nhà, Triệu Phương vội vàng nhiệt tình chào mời Lâm Hải ngồi xuống.

“A di mạnh khỏe.” Lâm Hải có chút lễ phép gật đầu.

“Ngươi ngồi trước a, cùng Tiểu Nguyệt tâm sự, cơm lập tức liền xong.” Triệu Phương nói xong, lại chạy vào phòng bếp bận rộn.

“Không đúng.” Lâm Hải bỗng nhiên hướng phía Liễu Hinh Nguyệt hỏi nói, “ Em cùng a di đều ở nhà, vậy thúc thúc tại bệnh viện, người nào chiếu cố?”

“Đây không phải là do mẹ em muốn cảm tạ anh một chút nha, nên giờ để muội muội em đi bệnh viện một hồi.”

“Em còn có muội muội?” Lâm Hải mắt trợn trừng.

“Em làm sao lại không thể có muội muội?” Liễu Hinh Nguyệt liếc Lâm Hải một cái.

“Ha ha, tốt, có muội muội tốt, có muội muội tốt.” Lâm Hải cười ngây ngô một trận.

Đậu móa, kiếm bộn, cưới vợ còn đưa tặng cô em vợ a.

Liễu Hinh Nguyệt hồ nghi nhìn Lâm Hải, “Làm sao anh lại cười kỳ quái như thế?”

“A, không có việc gì, không có việc gì.” Lâm Hải vội vàng thu hồi nụ cười thô bỉ.

Đồ ăn chuẩn bị rất đơn giản, sáu món đồ ăn một chén canh, nhưng khẩu vị lại không tệ.

“Tiểu Hải a, lần này thật là nhờ con, vốn nên là mời con đi nhà hàng ăn một bữa, thế nhưng là tình huống nhà ta này…”

“A di, nhìn ngài nói kìa, qua nhà hàng, sao có thể ăn vào đồ ăn thơm như vậy?”

Lâm Hải tam hạ lưỡng hạ cầm chén cơm ăn sạch sẽ, rất bất nhã mà đánh cái ợ no nê.

Phốc phốc, Liễu Hinh Nguyệt bật cười.

“Anh không thể ăn chậm một chút sao.” Đưa tay rút ra một tờ giấy, đem một hột cơm bên miệng Lâm Hải lau đi.

Lâm Hải nhìn Liễu Hinh Nguyệt, tâm lý ấm áp, thật ấm áp a.

“Hai đứa trò chuyện, ta xuống lầu tản bộ.” Triệu Phương là người từng trải, thu thập xong bát đũa, mượn cớ rời đi.

Triệu Phương vừa đi, bầu không khí trong phòng, lập tức mập mờ lên.

“Anh, anh uống nước.” Liễu Hinh Nguyệt rót cốc nước cho Lâm Hải, sau đó ngồi ở trên ghế sa lon, cúi đầu loay hoay góc áo của chính mình, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

“A.” Trái tim nhỏ của Lâm Hải cũng phanh phanh nhảy lên cổ họng.

Lại là một trận trầm mặc.

“Em, em đi rửa chút hoa quả chho anh.” Liễu Hinh Nguyệt thực sự ngồi không yên, đứng dậy qua nhà bếp.

“Hô ~” Liễu Hinh Nguyệt vừa rời đi, Lâm Hải thở dài ra một hơi, “Đậu móa, làm sao lại khẩn trương như vậy đâu?”

Leng keng!

Wechat vang.

Lâm Hải mở ra xem, mắt liền thẳng!

Ngộ Không, hồi âm tin tức cho mình.

Vội vàng mở ra.

Ngộ Không: Ngươi tìm lão Tôn ta?

Không đợi Lâm Hải trả lời, lại phát tới một cái tin tức.

Ngộ Không: Lão Tôn ta ăn Độn Hình Đan của ngươi, đi một vòng qua các nơi trong Thiên Đình, điện thoại di động không có mở tiếng, chớ trách, chớ trách!

Phốc!

Mẹ nó, nguyên lai cái con khỉ này đi trộm đồ vật, điện thoại di động để chế độ yên lặng, trách không được không phát tin tức trở về.

Lâm Hải: Không biết Đại Thánh thu hoạch như thế nào?

Lâm Hải phát một cái biểu lộ “Ngươi hiểu được”.

Ngộ Không: A, còn tốt, còn tốt.

Leng keng!

Ngộ Không hướng ngươi gửi đi bí kíp Thiên Nhãn Thần Thông ×1.

WTF, Thiên Nhãn Thần Thông!

Lâm Hải vội vàng tiếp nhận.

Ngộ Không: Đây là thứ Lão Tôn ta thuận tay lấy từ chô Nhị Lang Thần, tặng cho ngươi, cảm tạ ân tình tặng đan của ngươi.

Lâm Hải: Đa tạ Đại Thánh.

Lâm Hải vội vàng mở túi càn khôn ra, một bản thư tịch phong cách cổ xưa tản ra khí tức màu vàng kim, nằm tại trong ô túi.

Rút ra!

Học tập!

Lâm Hải chỉ cảm thấy trong mắt hiện lên một tia sáng, sau đó trong đầu xuất hiện một đạo tin tức:

Học được Thiên Nhãn Thần Thông, đẳng cấp trước mắt: cấp một.

“A? Cũng không có gì đặc biệt a.” Lâm Hải bưng chén nước lên, uống một ngụm.

“Ăn trái cây.” Liễu Hinh Nguyệt đem hoa quả bưng lên.

“Được, … Phốc!” Lâm Hải ngẩng đầu một cái, nước vừa uống xong liền phun hết ra ngoài.

“Đậu phộng! Tình huống là như thế nào?”

Liễu Hinh Nguyệt thế mà chỉ mặc một bộ nội y màu đen gợi cảm, đứng ở trước mặt mình.

Chỉ là, cái số đo này, căn bản không che được thân thể đầy đặn mềm mại này a.

“Anh làm sao vậy?” Liễu Hinh Nguyệt một mặt kỳ quái.

“A? Không có việc gì, uống nước bị nghẹn.”

Lâm Hải xoa xoa con mắt, lại nhìn Liễu Hinh Nguyệt, hình ảnh lại khôi phục bình thường, mặc trên người Liễu Hinh Nguyệt vẫn là quần áo trước đó.

WTF, Thiên Nhãn Thần Thông, ngưu bức a!

Lâm Hải rất nhanh liền kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra.

“Uống nước cũng có thể bị nghẹn sao?” Liễu Hinh Nguyệt cảm giác Lâm Hải hôm nay là lạ.

Leng keng!

Ngộ Không: Trước ngươi tìm lão Tôn có chuyện gì?

Ngộ Không lại phát tin tức tới.

WTF, kém chút đem chính sự quên mất, Lâm Hải vội vàng hồi âm cho Ngộ Không.

Lâm Hải: Là có một chuyện, xin hướng Đại Thánh chỉ giáo. Ta có một bằng hữu, có vẻ như thân thể cùng hồn phách bị tách ra, người còn sống, nhưng lại không tỉnh lại, không biết Đại Thánh có biện pháp nào, có thể giải cứu không?

Ngộ Không: A, cái này đơn giản, Hoàn Hồn Đan của lão đầu nhi Thái Thượng Lão Quân liền có thể giải quyết vấn đề này.

Leng keng

Ngộ Không hướng ngươi gửi đi một khỏa Hoàn Hồn Đan.

Ngộ Không: Vừa vặn trộm được một khỏa tại chỗ lão đầu nhi này, tặng cho ngươi.

Lâm Hải: Đa tạ Đại Thánh!

Lâm Hải kích động đến hỏng, đậu móa, viên Độn Hình Đan này đưa đi, thật là có ích a.

“Hinh Nguyệt.”

“Ừm?”

“Cha em khả năng có thể cứu.”