Chương 48: Buổi Trưa, Quyết Đấu Bắt Đầu!

“Vâng, thiếu gia!”

Áo đen lão giả vội vàng lĩnh mệnh, lập tức cười lạnh nhìn về phía Vân Hiên, “Thiếu gia cuộc đời ghét nhất phế vật, huống chi như ngươi loại này ngay cả tứ chi đều không hoàn toàn phế nhân.”

Áo đen lão giả thân ảnh lóe lên, đã xuất hiện tại Vân Hiên trước mặt, lập tức một cái tay cầm ra, cũng đã đem Vân Hiên nhấc lên, “Ngươi hẳn là may mắn, thiếu gia chỉ là để cho ta ném ngươi ra ngoài, mà không phải… Trực tiếp giết ngươi!”

“A…”

Vân Hiên bỗng nhiên hét thảm một tiếng, áo đen lão giả dẫn theo bàn tay của hắn, bỗng nhiên xuất hiện một cỗ cuồng bạo Linh lực, xông vào trong cơ thể của hắn.

Kinh mạch trong cơ thể, ngũ tạng lục phủ, tại cỗ này cuồng bạo linh lực trùng kích vào, trong nháy mắt tan rã sụp đổ… Có một ít nhân thể cơ năng, thậm chí trong nháy mắt lọt vào phá hư.

“Vân Lệ, ngươi dám…”

Lão giả Vân Thương nổi giận gầm lên một tiếng, thân ảnh bỗng phóng tới áo đen lão giả.

“Hắc hắc, ta có cái gì không dám?” Áo đen lão giả cười lạnh một tiếng, đoạt tại Vân Thương xông lại trước đó, một tay lấy Vân Hiên ném tới lầu ba phía dưới nhà trọ đại sảnh.

“Đủ rồi Vân Thương! Đều cao tuổi rồi người, còn nhất kinh nhất sạ, hô to gọi nhỏ, còn thể thống gì!”

Bộ mặt tức giận Vân Thương, vừa định muốn cùng áo đen lão giả động thủ, sau lưng liền vang lên người thanh niên thanh âm.

“Thiếu… Thiếu gia, Vân Hiên hắn là lão nô tôn tử!” Vân Thương song quyền gấp xoa, cố nén lửa giận nói.

“Tôn tử thì sao? Phế nhân mà thôi, chết thì chết, vì hắn tức giận đáng giá không?” Người thanh niên tràn đầy khinh thường nói.

“Có thể là thiếu gia, ngài vừa rồi cũng không để cho Vân Lệ tổn thương hắn, là chính hắn tự tác chủ trương…”

“Ta đều nói, một tên phế nhân mà thôi, coi như bị Vân Lệ giết thì sao? Chẳng lẽ lại, ngươi còn muốn vì một cái phế nhân, tìm Vân Lệ liều mạng hay sao?” Người thanh niên trực tiếp đánh gãy Vân Thương nói.

“Còn có, đừng trách bản thiếu gia không có cảnh cáo ngươi, nếu là còn như vậy vì một tên phế nhân ở chỗ này hô to gọi nhỏ, đừng trách bản thiếu gia đêm nay liền diệt Vân gia!”

“Lão nô biết rõ!” Vân Thương nắm chặt song quyền, móng tay đều lâm vào trong máu thịt, nội tâm tất cả đều là lửa giận cùng khuất nhục… Nhưng lại không thể không phục mềm nói.

Người thanh niên bất thình lình, vừa nhìn về phía áo đen lão giả, “Còn có ngươi Vân Lệ… Đã đều động thủ, vì sao không dứt khoát trực tiếp giết!”

“Hắc hắc, đây không phải bởi vì thiếu gia không có để cho ta giết hắn sao…”

“Ukm, ngươi ngược lại là nghe lời. Bất quá dạng này phế nhân, ngươi lần sau gặp, muốn giết liền đi giết, không cần quá trình ta đồng ý.” Người thanh niên đối áo đen lão giả trả lời rất hài lòng, không khỏi tán thưởng nhìn hắn một chút.

…

…

Đông Thăng Tửu Lâu chính là Vân gia sản nghiệp một trong, Vân Hiên bị còn tại lầu một đại sảnh hôn mê về sau, trước tiên liền bị người đưa về Vân gia.

Lúc này Vân gia hậu viện trong sương phòng.

Tộc trưởng Vân Hãn, chính một mặt lo lắng nhìn xem, ngay tại là Vân Hiên điều tra thương thế Thái Thượng trưởng lão.

“Thái Thượng trưởng lão, Hiên nhi ra sao?”

Vân Hãn một mặt khẩn trương hỏi.

“Phế đi, Vân Hiên lần nữa bị người phế đi… Mà lại cùng lần trước khác biệt, lần này, trong cơ thể hắn kinh mạch, ngũ tạng lục phủ, toàn bộ bị người tan rã sụp đổ…”

Thái Thượng trưởng lão có chút chần chờ, mới đem kết quả nói cho Vân Hãn.

Đạp! Đạp! Đạp!

Vân Hãn chỉ cảm thấy sấm sét giữa trời quang, thân thể liên tiếp lui về sau ba bước, sắc mặt… Như tro tàn khó coi!

Nửa năm trước, Lâm gia phế bỏ Vân Hiên Linh hải, chỉ là để hắn không thể tu luyện… Mà kinh mạch, ngũ tạng lục phủ bị người tan rã sụp đổ, thì biểu thị, Vân Hiên sau này không chỉ có không thể tu luyện, còn muốn tê liệt tại giường vượt qua nửa đời sau.

“Hiên nhi lúc nào sẽ tỉnh lại?”

Vân Hãn trầm mặc hồi lâu, mới lần nữa mở miệng nói.

“Tỉnh lại ngược lại là rất nhanh, chậm nhất ngày mai liền có thể tỉnh lại, chỉ là sau khi tỉnh lại… Cũng chỉ có thể nằm ở trên giường.” Thái Thượng trưởng lão thở dài nói.

Vân Hiên cũng là người cơ khổ, nửa năm trước bị Lâm gia hãm hại, bị phế sạch tu vi, chém tới một cánh tay.

Thật vất vả, Linh hải bị Vân Thanh Nham chữa trị, rốt cục có thể lại tu luyện từ đầu… Hiện tại, lại bị người phế bỏ.

Mà lại lần này tình huống, so nửa năm trước lần kia, không biết còn nghiêm trọng hơn gấp bao nhiêu lần.

“Nham Nhi trở về trước đó, liền để Hiên nhi ngủ trước lấy đi…”

“Ta… Ta sợ Hiên nhi sau khi tỉnh lại, sẽ làm ra cái gì việc ngốc…”

Vân Hãn trên mặt tất cả đều là thống khổ, cặp kia che kín đục ngầu hai mắt, không bị khống chế ướt một mảnh. Phụ tử tình thâm khổ cũng sâu, thời khắc này Vân Hãn, hận không thể mình có thể thay Vân Hiên thụ phần này tội.

“Ukm, liền để hắn trước tiên ngủ đi… Chỉ hi vọng Thanh Nham sau khi trở về, còn có thể có biện pháp cứu hắn!” Thái Thượng trưởng lão thở dài nói.

“Thời điểm không còn sớm, Thái Thượng trưởng lão đi về nghỉ ngơi đi, dù sao trưa mai, liền muốn cùng hắc khôi sinh tử chi chiến.”

Vân Hãn nói, dừng một chút, lại nói ra: “Lâm gia bên kia, tối nay tới một nhóm người thần bí… Không có ngoài ý muốn, hẳn là đến từ Thiên Nguyên học viện cường giả!”

“Nguyên lai Lâm Vĩ, đã trở thành Thiên Nguyên học viện Nội viện học viên, đồng thời còn bị Phó viện trưởng thu làm thân truyền đệ tử…”

“Lại thêm, hoàng thành tứ đại gia tộc một trong Thượng Quan gia tộc rể hiền cái này một cái thân phận… Nguy cơ lần này, chúng ta Vân gia chỉ sợ vượt qua không đi qua!”

Một lát sau.

Thái Thượng trưởng lão rời đi.

Ánh mắt của hắn, sầu bi một mảnh.

Vân gia lần này đối mặt, là lớn nhất từ trước tới nay một trận nguy cơ.

Nguyên bản, bọn hắn còn hi vọng hoàng thành chủ gia, có thể giúp Vân gia vượt qua nguy cơ lần này… Chưa từng nghĩ, hoàng thành chủ gia không chỉ có tuyệt tình tuyệt nghĩa, còn trọng thương Vân Hiên.

Hắn hành vi, thậm chí so Thiết Lang Bang cùng Lâm gia đều muốn ghê tởm.

…

…

Hôm sau trời vừa sáng.

Trời có chút sáng lên, mặt trời bất quá mới từ đông phương bầu trời lộ ra mấy sợi Hồng Hà.

Vân phủ cửa chính, thậm chí toàn bộ Vân phủ bốn phương tám hướng, liền không ngừng có nối liền không dứt đám người chạy đến.

Hôm nay giữa trưa, Thiết Lang Bang bang chủ hắc khôi, liền muốn tới đây khiêu chiến Vân gia Thái Thượng trưởng lão.

Bởi vì là hai thế lực lớn người dẫn đầu va chạm, đồng thời, cũng là Thiên Vũ thành gần trăm năm xuống tới, duy nhất một trận Nguyệt cảnh cường giả quyết đấu… Cho nên, hấp dẫn rất nhiều đám người xem náo nhiệt.

Khoảng cách sáng sớm, bất quá cách thời gian nửa tiếng, Vân gia bốn phía, tụ tập đám người liền đã qua mười vạn.

Mà lại, đám người còn tại lấy tốc độ khủng khiếp gia tăng…

Vân gia cửa lớn, vẫn luôn đóng chặt lại.

Thẳng đến trong khoảng cách buổi trưa chỉ còn lại chừng một giờ thời gian, cửa lớn mới chậm rãi mở ra.

Mấy trăm cái mặc áo giáp, cầm trong tay cung nỏ, đao kiếm, toàn thân tản ra thiết huyết chi khí thị vệ, toàn bộ bại lộ tại ánh mắt mọi người hạ.

Những thị vệ này, chừng hơn năm trăm cái.

Mỗi một cái, đều chí ít có Tinh cảnh lục giai tu vi.

Chính là Vân gia tinh nhuệ nhất đội ngũ, đồng thời cũng là Vân gia trong tay lớn nhất vương bài, chỉ có đứng trước diệt môn nguy cơ thời điểm… Vân gia mới có thể vận dụng chi đội ngũ này!

“Trách không được Vân gia có thể trở thành Thiên Vũ thành tam đại thế lực một trong!”

“Không nói những cái khác, vẻn vẹn chi đội ngũ này, chỉ sợ liền có thể quét ngang toàn bộ Thiên Vũ thành! Đương nhiên, đây là Thiết Lang Bang cùng Lâm gia không xuất hiện tình huống dưới”

Mấy chục vạn người, có vượt qua hơn chín thành người, đều đối Vân gia chi đội ngũ này phát ra tán thưởng thanh âm.

Bất quá, cũng có cực ít một số người, trong mắt tràn đầy khinh thường, theo bọn hắn nghĩ, ngay cả Vân gia đều có thể lấy ra dạng này đội ngũ… Cái kia thực lực tổng hợp xếp tại tam đại thế lực đứng đầu Thiết Lang Bang, lại sẽ kinh khủng đến loại tình trạng nào?