Chương 46: Tuyệt Thế Chi Chiến

Phương viên ngàn mét bên trong đại địa, không đến mấy phút, cũng bởi vì nhận chiến đấu tác động đến biến thành một vùng phế tích.

Kỳ Linh không có gia nhập chiến đấu, mà là tại một bên quan chiến, bất quá, liền xem như quan chiến, hắn đều trừng lớn mắt bên trong, hai con trong mắt tất cả đều là vẻ kinh ngạc.

Thông qua chiến đấu, hắn có thể nhìn ra, đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử, cùng Vân Thanh Nham, đều vẫn là Tinh cảnh tu vi…

Nhưng nàng cũng cùng Vân Thanh Nham, có nghịch thiên sức chiến đấu, mà lại, cũng cùng Vân Thanh Nham, mỗi một chiêu mỗi một thức đều có hóa mục nát thành thần kỳ năng lực.

Cái này khiến Kỳ Linh khó có thể tin.

Vân Thanh Nham nghịch thiên, là bởi vì hắn toàn thịnh thời kỳ là tiên đế.

Mà đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử đâu? Nàng lại là dựa vào cái gì có được như thế nghịch thiên sức chiến đấu, như thế nghịch thiên kỹ xảo chiến đấu…

“Ngươi đến tột cùng là ai?”

“Ngươi rốt cuộc là ai?”

Chiến đấu kịch liệt bên trong, Vân Thanh Nham cùng đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử, lần nữa ánh mắt khiếp sợ nhìn về phía đối phương.

Cái này tịch thoại, bọn hắn trước đó nói qua một lần, hiện tại lại lặp lại một lần.

Lấy thân phận của bọn hắn, sẽ lập lại lần nữa, có thể nghĩ, trong lòng hai người là cỡ nào chấn kinh.

“Ta chỉ cần Thanh Liên Địa Tâm Hỏa!”

“Ta đến miệng đồ vật chưa từng sẽ phun ra!”

Hai người vừa dừng thân, lại bởi vì câu nói này, lại một lần nữa chiến thành một khối.

Lần này, chiến đấu trở nên càng thêm mãnh liệt, Vân Thanh Nham đấm ra một quyền, cùng không khí ma sát sinh ra âm bạo, trực tiếp hình thành một đạo mãnh liệt âm ba công kích…

Oanh một tiếng, nện vào đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại trên người nữ tử.

Nàng thân thể rút lui vài mét, trên thân cũng không thụ thương, bất quá không hề bận tâm ánh mắt, lóe lên một đạo ngưng trọng.

Ngay sau đó, nàng ngọc chưởng vỗ, không có ngoại phóng Linh lực, nhưng chân không lại đột ngột xuất hiện một đạo sóng xung kích phóng tới Vân Thanh Nham.

Vân Thanh Nham cấp tốc rút lui, nhưng vẫn là không kịp, bị đạo này sóng xung kích đánh trúng… Thân thể giữa không trung lật ra một cái bổ nhào, mới tại mặt đất lảo đảo địa ngừng lại.

Đồng dạng không có thụ thương!

“Meo meo…”

Kỳ Linh nhìn ngây người, Vân Thanh Nham cùng đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử một trận chiến này, xưng là Tinh cảnh đỉnh phong một trận chiến đều không đủ…

Nếu bàn về đặc sắc, rung động lòng người, chỉ sợ là Tiên thiên sinh linh chiến đấu, đều không kịp hai người bọn họ hiện tại chiến đấu một phần mười!

Đây mới thực là trên ý nghĩa đỉnh phong chiến đấu.

Tùy tiện một chiêu, đều đem lực lượng phát huy đến gần như hoàn mỹ tình trạng.

Thậm chí, lúc chiến đấu, bọn hắn ngay cả một cái hô hấp, một ánh mắt, đều trải qua hoàn mỹ tính toán… Tồn tại quyết định thắng bại mấu chốt.

Đảo mắt.

Một cái canh giờ đã qua.

Hai người vẫn tại chiến, lại tốc độ không có nửa điểm yếu bớt, song phương trên mặt, cũng đều không nhìn thấy nửa điểm quyện sắc.

Vân Thanh Nham cùng đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử, đều nhìn không ra tu vi của đối phương, nhưng thông qua vừa rồi đại chiến, đã đều cảm giác được, tất cả mọi người là Tinh cảnh bát giai.

Hai người tựa hồ cũng rất có ăn ý.

Vân Thanh Nham không có sử dụng Trảm Thiên Kiếm vỏ.

Đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử cũng không vận dụng màu mực trường cung.

Có thể chiến đấu như lại tiếp tục, bọn hắn sớm muộn đều sẽ vận dụng hai thứ này át chủ bài.

Vân Thanh Nham hiện tại rất gấp, trực giác của hắn… Chính mãnh liệt nói cho hắn biết, Thiên Vũ thành Vân gia gặp phải tùy thời hủy diệt nguy cơ.

Hắn rất muốn thoát khỏi đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử, nhưng hắn lại biết, đối phương đối Thanh Liên Địa Tâm Hỏa tình thế bắt buộc…

Mà hắn, nhường ra Thanh Liên Địa Tâm Hỏa căn bản không có khả năng.

Đây là vấn đề nguyên tắc.

Cho nên, một trận chiến này, không thể tránh né, mà lại nhất định phải phân ra thắng bại!

“Một trận chiến phân thắng thua!”

“Một trận chiến phân thắng thua!”

Hai người đồng thời trầm mặc, mấy cái hô hấp về sau, lại đồng thời mở miệng.

Dứt lời.

Hai người lại không khỏi lẫn nhau nhìn thoáng qua, tuy là đối thủ, nhưng bọn hắn đều không thể không thừa nhận, bọn hắn có rất nhiều điểm giống nhau.

Tỉ như ăn ý.

Tỉ như, song phương đều mạnh nghịch thiên, đều mạnh không thể tưởng tượng nổi.

Keng!

Keng!

Đón lấy, hai người lại không hẹn mà cùng làm một kiện giống nhau sự tình.

Đều đem riêng phần mình binh khí, cắm vào cứng rắn mặt đất.

Nhìn thấy đối phương hành vi.

Trong lòng hai người cũng hơi thở dài một hơi.

Không sử dụng cái này hai kiện nghịch Thiên thần binh tình huống dưới, chiến đấu vô luận lại thế nào kịch liệt… Song phương cũng sẽ không xuất hiện không thể tiếp nhận hậu quả.

Đáng nhắc tới, Vân Thanh Nham sở dĩ không có để Kỳ Linh xuất thủ tương trợ, là bởi vì không muốn đem đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử làm cho điên cuồng.

Hắn đánh với nàng một trận, cuối cùng vô luận ai thắng ai thua, tất cả mọi người sẽ tâm phục khẩu phục… Nhưng nếu như có phe thứ ba cắm vào, như vậy kết quả sẽ chỉ là ngọc thạch câu phần.

Liền lấy Vân Thanh Nham tới nói, hắn như nguyện ý, chí ít có mười loại trở lên phương pháp, có thể cùng đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử đồng quy vu tận.

Đồng dạng, đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử chỉ cần nguyện ý, cũng có thể tùy thời cùng Vân Thanh Nham đồng quy vu tận.

Cho nên, giữa bọn hắn đều rất cẩn thận.

Chiến về chiến, nhưng ai cũng sẽ không xuyên phá… Tầng kia cách trở ngọc đá cùng vỡ giấy mỏng.

Oanh! Oanh!

Vân Thanh Nham cùng đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử, trên thân đều xuất hiện trùng thiên to lớn.

Vân Thanh Nham một thân áo bào đỏ cuốn lên, tóc dài không gió mà bay, sưu sưu rung động… Giờ khắc này hắn, giơ tay nhấc chân, đều mang tuyệt thế uy nghiêm.

Phảng phất, đã biến trở về cái kia, ngồi cao trên chín tầng trời, quan sát toàn bộ tiên giới thủy triều lên xuống Tuyệt thế tiên đế.

Đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử, to lớn cũng dị thường kinh khủng, nhưng lại không phải Vân Thanh Nham loại kia tràn ngập bá đạo, bễ nghễ hết thảy to lớn.

Mà là một loại ngôn ngữ khó mà nói ra kinh khủng…

Giống như là một cái tạo vật chủ, quyết định thẩm phán một cái thế giới.

Nàng cảm thấy quang minh chướng mắt, một cái ý niệm trong đầu, Hắc ám hàng lâm. Nàng chán ghét băng lãnh, một cái ý niệm trong đầu, sông băng hòa tan… Nàng chán ghét sinh mệnh, toàn bộ Tinh thần không có một ngọn cỏ, khắp nơi quạnh hiu.

Đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử, lúc này phát ra to lớn, chính là cho Vân Thanh Nham loại cảm giác này.

Tựa như, nàng đã biến thành thẩm phán thế giới tạo vật chủ.

Trong chốc lát.

Hai thân ảnh biến mất không thấy gì nữa, chờ bọn hắn xuất hiện lần nữa lúc, đã xen lẫn một khối… Nương theo lấy vô số ánh lửa cùng tiếng phá hủy xen lẫn!

Bọn hắn đều không vận dụng bất luận cái gì át chủ bài, nhưng lại đều dốc hết toàn lực.

Không ai dám có nửa điểm giữ lại.

Dù sao, đây là trận chiến cuối cùng.

Ai thắng ai thua, đều từ một trận chiến này định càn khôn.

“Meo meo…” Kỳ Linh nín thở Ngưng thần mà nhìn xem bọn hắn chiến đấu, không dám có chút thư giãn, sợ bỏ lỡ một cái ống kính.

Thỉnh thoảng địa, trong mắt còn biết xuất hiện như nghĩ tới cái gì.

Vân Thanh Nham cùng đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử một trận chiến này, đối với hắn cảm ngộ thực sự quá lớn.

Không nói khoa trương, đối lực lượng khống chế cùng sử dụng, Vân Thanh Nham cùng đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử, đều đã làm được cực hạn.

Ầm ầm!

Quán triệt mây xanh âm thanh lớn vang lên, Vân Thanh Nham cùng đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử, rốt cuộc đã đến một lần chung cực va chạm mạnh.

Lấy hai người va chạm làm trung tâm, phương viên trăm mét bên trong, đại địa đều cỗ vỡ ra, xuất hiện từng đạo vết rách…

Còn có một cỗ sóng xung kích, như là trong nước gợn sóng, quét sạch hướng bốn phương tám hướng, cuốn lên vô số cát bay đá chạy, cành khô lá rách…

Chưa từng gặp qua một màn này người, căn bản không tưởng tượng ra được, khủng bố như thế lực phá hoại… Sẽ là từ hai cái Tinh cảnh võ giả chiến đấu sinh ra!

“Meo meo!”

Kỳ Linh ánh mắt, trở nên trước nay chưa từng có nghiêm túc.

Kết quả, lập tức liền muốn công bố!