Chương 42: Vân Gia Nguy Cơ

“Bức thoái vị? Lão hủ không có!”

“Lão hủ chỉ là muốn biết, tại tộc trưởng trong nội tâm, lão hủ cái này Gia tộc công thần, thật cũng không bằng Vân Phỉ Phỉ cái này phản nghịch chi nữ có trọng yếu không?”

Vân Hải Kinh lúc nói chuyện, còn cố ý nâng tay phải lên tí, để nhìn thấy mà giật mình vết thương, càng thêm bại lộ tại tất cả mọi người trước mặt.

Gặp tộc trưởng Vân Hãn không có trả lời, chỉ là một mặt âm trầm nhìn xem hắn, Vân Hải Kinh không khỏi dùng bi thương ngữ khí nói ra: “Xem ra tộc trưởng trong lòng, lão hủ địa vị, không bằng phản nghịch chi nữ!”

Lúc này, Vân Hải Kinh chạy tới Vân Hãn hơn hai mét.

Hắn thu hồi trên mặt cảm xúc, lập tức trở nên mặt không biểu tình, “Như thế tốt lắm, dạng này lão hủ mới có thể yên tâm thoải mái đối tộc trưởng xuất thủ…”

“Không tốt…”

“Tộc trưởng cẩn thận…”

“Vân Hải Kinh, ngươi dám…”

Ở đây tất cả mọi người sắc mặt đều đại biến, Vân Hải Kinh chưa thụ thương tay trái, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện môt cây chủy thủ, đang lấy tốc độ cực nhanh đâm về Vân Hãn.

Vân Hải Kinh xuất thủ quá đột nhiên.

Mà lại bao quát Vân Hãn ở bên trong, ở đây tất cả mọi người, đều không nghĩ tới, Vân Hải Kinh sẽ ra tay!

Khoảng cách gần như thế, Vân Hãn căn bản không kịp né tránh.

Mắt thấy chủy thủ liền muốn đâm trúng Vân Hãn, một đạo mắt thường không gặp được khí kình, bỗng nhiên phá không mà đến, bịch một tiếng, trực tiếp đánh bay Vân Hải Kinh chủy thủ trong tay.

Cơ hồ trong cùng một lúc, Vân Hãn xuất thủ, mãnh liệt một chưởng vỗ ra, trùng điệp đánh vào Vân Hải Kinh trên vai, một tay lấy hắn đánh bay ra ngoài.

“Thái Thượng trưởng lão!”

“May mắn Thái Thượng trưởng lão kịp thời chạy đến!”

“Nếu không, tộc trưởng chỉ sợ muốn thảm tao Vân Hải Kinh độc thủ!”

Đại điện bên trong tất cả mọi người thở dài một hơi, ánh mắt đều nhìn đột nhiên xuất hiện Thái Thượng trưởng lão.

Vân Hãn không nói chuyện, chỉ là dùng ánh mắt cảm kích nhìn Thái Thượng trưởng lão một chút, lập tức đi đến Vân Hải Kinh trước người.

“Ngươi khi nào đầu nhập vào Thiết Lang Bang!”

Vân Hãn nhìn xem trọng thương Vân Hải Kinh nói.

“Thiết Lang Bang?”

Vân Hải Kinh trên mặt không khỏi xuất hiện mấy phần mỉa mai, “Ai nói cho ngươi ta đầu nhập vào Thiết Lang Bang rồi?”

“Vân Hải Kinh, đều lúc này, ngươi còn muốn giảo biện sao?”

“Hừ, ngay cả tộc trưởng cũng dám đánh lén, còn nói ngươi không phải phản bội Vân gia, đầu nhập vào Thiết Lang Bang!”

…

Đại điện bên trong, vượt qua chín thành người, đều tại lòng đầy căm phẫn địa chỉ trích Vân Hải Kinh.

Vân Hải Kinh tựa hồ biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ, ngược lại trở nên chẳng hề để ý, trong mắt của hắn tràn đầy mỉa mai, nhìn Vân Hãn một chút, lại quét về phía những người khác.

“Thiết Lang Bang bất quá là gần hai mươi năm mới quật khởi đắc thế lực, nói trắng ra là, bất quá là nhà giàu mới nổi thôi, có tư cách gì để cho ta hiệu trung?”

“Mặt khác, ta không có phản bội Vân gia, bởi vì ta từ đầu đến cuối, đều không phải là Vân gia người!”

“Không phải là Vân gia người, lại nói thế nào phản bội?”

“Trên người của ta chảy, chính là tôn quý Lâm gia huyết dịch!”

“Ta chân thực danh tự là Lâm Hải Kinh, chưa hề đều không phải là Vân Hải Kinh!”

Vân Hải Kinh… Hoặc là nói Lâm Hải Kinh một lời nói, liền như là kinh lôi đồng dạng tại tất cả mọi người trong lòng nổ vang.

Phải biết, Lâm Hải Kinh có thể là Vân gia cao tầng bên trong cao tầng, Vân Hãn thậm chí càng an bài hắn lập tức một nhiệm kỳ Đại trưởng lão.

Nếu là Lâm Hải Kinh lời ấy không giả, vậy hắn lòng dạ cũng không tránh khỏi thật là đáng sợ!

Dù sao, Lâm Hải Kinh có thể là tại Lâm gia ẩn núp mấy chục năm… Đến tột cùng là bao sâu lòng dạ, mới có thể để cho Lâm Hải Kinh tại cái này trong vòng mấy chục năm, không lộ ra nửa điểm chân ngựa.

“Mấy chục năm ngươi cũng nhịn, vì sao hiện tại muốn lộ ra chân ngựa?” Một bên Thái Thượng trưởng lão bỗng nhiên mở miệng nói.

“Hắc hắc, bởi vì ta đã không cần thiết nhịn nữa!” Lâm Hải Kinh ngẩng đầu nhìn về phía Thái Thượng trưởng lão, vốn cũng nghĩ lộ ra trêu tức thần sắc, nhưng Thái Thượng trưởng lão trên thân toát ra tới Nguyệt cảnh khí tức, lại làm cho hắn bản năng cảm thấy trong lòng run sợ.

“Vân gia sắp diệt vong, Lâm gia sắp nhất thống Thiên Vũ thành, ngươi cảm thấy… Ta còn có tất yếu lại ẩn tàng sao?”

“Ngươi có phải hay không tự tin quá mức?” Thái Thượng trưởng lão nói ra: “Đừng nói Vân gia sẽ không diệt vong, coi như Vân gia thật diệt vong, ngươi cảm thấy Lâm gia sẽ là Thiết Lang Bang đối thủ sao?”

“Ha ha ha…”

Lâm Hải Kinh nghe vậy, đột nhiên cười to ra, “Ngươi nói Lâm gia không phải Thiết Lang Bang đối thủ? Ngươi có biết hay không, Thiết Lang Bang tại nửa tháng trước kia, liền đã đầu nhập vào chúng ta Lâm gia!”

“Cái gì ――”

Lần này, liền ngay cả Thái Thượng trưởng lão đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bây giờ Thiết Lang Bang, có thể là Thiên Vũ thành tam đại thế lực đứng đầu, tổng hợp thế lực, chỉ sợ so Vân gia cùng Lâm gia cộng lại đều mạnh hơn thịnh.

Nhưng Lâm Hải Kinh lại nói, Thiết Lang Bang đầu nhập vào Lâm gia!

Cái này sao có thể!!

“Thế nào, các ngươi không tin?”

Lâm Hải Kinh đem phản ứng của mọi người đều nhìn đập vào mắt bên trong, hừ lạnh một tiếng nói: “Chúng ta Lâm gia Thiếu chủ Lâm Vĩ, nửa tháng trước liền đã trở về! Thiết Lang Bang sẽ đầu nhập vào Lâm gia, cũng là bởi vì Thiếu chủ của chúng ta!”

“Các ngươi đại khái không biết, Thiếu chủ của chúng ta bây giờ cường đại cỡ nào! Thiết Lang Bang bang chủ, đã là Nguyệt cảnh nhất giai cường giả, nhưng hắn lại ngay cả Thiếu chủ của chúng ta một chiêu đều không tiếp nổi!”

“Đúng rồi…” Lâm Hải Kinh lại đem ánh mắt chuyển qua Thái Thượng trưởng lão trên thân, “Ngày mai ngươi cùng Thiết Lang Bang bang chủ quyết đấu, cần phải lo lắng… Tại Thiếu chủ của chúng ta trợ giúp dưới, Thiết Lang Bang bang chủ đã đạt đến Nguyệt cảnh nhị giai!”

Nếu như nói trước một khắc Thái Thượng trưởng lão trong mắt chỉ là hãi nhiên, như vậy hiện tại chính là thật sâu lo lắng!

Nguyên bản hắn còn không đem Thiết Lang Bang bang chủ để ở trong lòng, dù sao cảnh giới bên trên, hắn cao hơn tận đối phương nhất giai!

Thật không nghĩ đến, Thiết Lang Bang bang chủ… Vậy mà bước vào Nguyệt cảnh nhị giai!

Đương nhiên, nếu như chỉ là như vậy thì cũng thôi đi!

Thiết Lang Bang bang chủ phía sau, còn có một cái càng khủng bố hơn Lâm Vĩ!

Có thể một chiêu đánh bại Nguyệt cảnh nhất giai Thiết Lang Bang bang chủ, lại có thể để hắn trong khoảng thời gian ngắn đạt đến Nguyệt cảnh nhị giai… Lâm Vĩ sẽ kinh khủng đến loại tình trạng nào?

“Kỳ thật lấy Thiếu chủ của chúng ta thực lực hôm nay, một người liền có thể san bằng cả tòa Vân gia. Sở dĩ còn không có xuất thủ, là bởi vì hắn đang chờ Vân Thanh Nham trở về!”

“Nhưng Thiếu chủ của chúng ta không tự mình ra tay, lại không có nghĩa là hắn sẽ không để cho người khác xuất thủ!”

“Lần này Thiết Lang Bang cầu hôn, chính là chúng ta Thiếu chủ thụ ý. Đồng thời, ngay cả cầu hôn đối tượng, đều là từ Thiếu chủ của chúng ta chỉ định.”

“Hắc hắc, Thiếu chủ của chúng ta có thể là rất chờ mong, Vân Thanh Nham sau khi trở về, nhìn thấy Vân Phỉ Phỉ bị Thiết Lang Bang đám kia nhà giàu mới nổi chà đạp sau biểu lộ!”

Lâm Hải Kinh dừng một chút, bỗng nhiên nhìn thoáng qua đại điện bên ngoài sắc trời, thấp giọng bĩu trách móc một tiếng, “Thời điểm không sai biệt lắm!”

Lâm Hải Kinh đột nhiên từ dưới đất đứng lên, “Các ngươi có phải hay không coi là, ta một mặt chẳng hề để ý, là bởi vì biết rõ mình chết chắc? Hắc hắc, kỳ thật ngay từ đầu, ta cũng là cho rằng như thế… Nhưng ta không nghĩ tới, các ngươi thế mà lại để cho ta nói như thế nói đến kéo dài thời gian!”

Lâm Hải Kinh thanh âm vừa dứt dưới, Vân phủ bên ngoài, bỗng nhiên truyền đến đầy trời tiếng vó ngựa.

Nhảy nhảy nhảy…

Thanh thế cực kì hùng vĩ, ít nhất phải trên trăm thất liệt mã đồng thời băng đằng, mới có thể chế tạo ra như thế động tĩnh.

“Ta chính là Thiết Lang Bang thiếu chủ, đặc phụng phụ thân ta chi mệnh, đến đây Vân gia nghênh đón Vân Phỉ Phỉ!”

“Vân gia thủ vệ, còn không mau mau mở ra cửa lớn, mời ta mấy người đi vào!”

Xa xa, một đạo ngang ngược càn rỡ thanh âm, truyền vào đại điện bên trong trong tai mỗi một người.