Chương 32 : Người gác đêm

Lâm Thất Dạ nhìn về phía Ôn Kỳ Mặc biểu lộ dần dần cổ quái.

Ôn Kỳ Mặc khẽ cười nói, ” Với ngươi chỉ đùa một chút, ta là nhìn ngươi ở bên trong trạng thái quá bị đè nén, cho ngươi buông lỏng một chút. ”

Hắn nhìn xem Lâm Thất Dạ đôi mắt, ánh mắt dần dần nhu hòa, ” Dù sao, mặc cho ai mắt thấy như vậy một hồi vô cùng thê thảm chiến đấu, cũng không có biện pháp dễ dàng đi tới, huống chi ngươi chỉ là cao trung sinh. ”

Lâm Thất Dạ khẽ giật mình.

Hắn ngậm miệng, trầm mặc không nói.

Ôn Kỳ Mặc nói không sai, liền liền Lâm Thất Dạ mình cũng không có chú ý tới, hiện tại hắn tinh thần tình huống có bao nhiêu không xong.

Mắt thấy Triệu Không Thành chết trận, lại độc thân cùng Quỷ Diện Vương dốc sức liều mạng chém giết, đã ly khai sinh sống vài chục năm tiểu phá cảng, một mình gia nhập lạ lẫm vừa nguy hiểm người gác đêm……

Hắn tuy rằng đối lập nhau thành thục, nhưng từ thuộc về nói, hắn vẫn chỉ là người thiếu niên.

Thật lớn như thế biến cố phía dưới, trên lưng hắn áp lực đã đem hắn áp thở không nổi.

” Vừa mới ở đằng kia lúc ngồi, ta liền phát hiện ngươi trạng thái rất không xong, kỳ thật không chỉ là ta, Hồng Anh cũng đã nhìn ra, bằng không nàng cũng sẽ không chủ động mời ngươi đi nhà nàng ở tạm, sẽ không kiềm chế ở nội tâm kia phần bi thương, cười cùng đội trưởng đội phó cãi nhau.

Ngươi bây giờ vừa tới, đối với nàng còn không quen thuộc, chờ các ngươi quen thuộc sau đó sẽ phát hiện……

Nàng, quá thiện lương. ”

Lâm Thất Dạ khẽ giật mình, hắn còn nhớ rõ, mình ở trong mưa ôm Triệu Không Thành đi tới lúc, Hồng Anh khóc thành nước mắt người hình ảnh, lúc này lại hồi tưởng lại vừa mới Hồng Anh nhẹ nhàng dáng tươi cười, tựa hồ cũng che dấu nồng đậm bi thương.

Có thể…… Nàng như là đã như thế thương tâm, vì cái gì còn muốn tới chiếu cố cảm thụ của ta?

” Kỳ thật không chỉ có ta cùng Hồng Anh, ở đây ngoại trừ Tương Nam cái kia toàn cơ bắp, còn có khối băng người Lãnh Hiên, những người khác cũng đã nhìn ra, chỉ có điều đội trường có chút ngạo kiều, chỉ có thể ám chà xát chà xát nhờ vào Hồng Anh tới sinh động bầu không khí, tiểu Nam thì là quá ngại ngùng, không có ý tứ mở miệng nói chuyện. ”

Ôn Kỳ Mặc xoay người, tiếp tục bò thang lầu, ung dung mở miệng:

” Có lẽ trước khi đến, ngươi cảm thấy người gác đêm hẳn là một đám máy móc lạnh như băng giết chóc máy móc, nhưng chờ ngươi ở chỗ này ngốc lâu rồi, sẽ phát hiện kỳ thật cũng không phải là như thế……”

Lâm Thất Dạ đi theo Ôn Kỳ Mặc đi lên lầu một, xuyên qua ngụy trang dùng sự vụ sở đại sảnh, đẩy cửa mà ra.

Lúc này, đêm đã khuya.

Huyên náo phồn hoa Hòa Bình cầu yên tĩnh không người, vừa mới vừa mới mưa mặt đất còn lưu lại mưa, cả đầu Hòa Bình cầu trên đường phố, chỉ có hòa bình sự vụ sở một nhà vẫn còn buôn bán.

” Trước khi đến, ta cho rằng người gác đêm là cái rất đại tổ chức, tọa lạc tại không người hỏi thăm quân sự cấm khu, bên trong ngừng lại máy bay xe tăng, động một chút lại sẽ có quân sự diễn tập cái chủng loại kia. ” Lâm Thất Dạ nhìn xem yên tĩnh phố cảnh, chậm rãi mở miệng.

Ôn Kỳ Mặc sững sờ, quay đầu nhìn về phía Lâm Thất Dạ, nhịn không được cười ra tiếng, ” Đúng dịp, ta tiến người gác đêm phía trước, cũng là nghĩ như vậy, ai bảo những cái đó khoa huyễn điện ảnh trong đều như vậy diễn đâu? ”

Hắn ngẩng đầu, nhìn lên trời không trung mông lung ánh trăng, ” Bất quá, mặc dù không có quân sự cấm khu, máy bay xe tăng, nhưng người gác đêm đúng là rất đại tổ chức. ”

” Vì cái gì nơi đây chỉ có sáu người? ”

” Người gác đêm cùng lực lượng quân sự không giống với. ” Ôn Kỳ Mặc lắc đầu, ” Ngươi nói quân sự cấm khu loại này tập trung thức quản lý, tuy rằng dễ dàng cho quản lý, hơn nữa vận chuyển hiệu suất cao, nhưng nó còn có cái trí mạng chỗ thiếu hụt…… Chính là tính cơ động quá thấp.

Nói cách khác, hôm nay chúng ta Thương Nam thành phố xuất hiện một con Thần Thoại sinh vật, đợi địa phương cảnh sát xác nhận sau đó, gởi thư tín nghỉ đến tọa lạc tại thượng kinh thành phố căn cứ, sau đó lại căn cứ xét duyệt, lại phái người tới Thương Nam thành phố điều tra, ngắn nhất cũng muốn hai ngày mới có thể bắt đầu điều tra.

Hai ngày này thời gian, có lẽ sẽ chết rất nhiều người.

Cho nên, phương án tốt nhất chính là, ở mỗi lần tòa thành thị đóng ở một chi người gác đêm đội ngũ, đương trong thành thị phát hiện hư hư thực thực Thần Thoại sinh vật tung tích, trực tiếp do đóng ở đội ngũ đi trước điều tra giải quyết.

Chúng ta, chính là người gác đêm đóng tại Thương Nam thành phố đội ngũ. ”

Lâm Thất Dạ như có điều suy nghĩ, ” Khó trách các ngươi mấy người chức vị phân công như vậy rõ ràng, ai cũng có sở trường riêng. ”

” Không sai, từ chủ lực chiến lực, đến chiến đấu phụ trợ, đến viễn trình trợ giúp, đến thống lĩnh đại cục…… Mỗi người đều có chỗ trường, lại có thể phối hợp lẫn nhau, đây là mỗi lần một chi đóng ở đội ngũ tiêu chuẩn hình thức. ”

” Kia nếu như một tòa trong thành thị xuất hiện địa phương người gác đêm đội ngũ không cách nào giải quyết Thần Thoại sinh vật đâu? ”

” Vậy hướng lên tầng xin đặc thù đội ngũ trợ giúp. ” Ôn Kỳ Mặc duỗi ra bốn cả ngón tay, ” Ở Đại Hạ, ngoại trừ mỗi lần tòa thành thị đóng ở người gác đêm bên ngoài, còn có bốn chi đặc thù tiểu đội, bọn hắn không đóng tại bất luận cái gì một tòa thành thị, nhưng đương có tòa nào đó thành thị xuất hiện địa phương người gác đêm không cách nào giải quyết khốn cảnh lúc, bọn hắn liền phải đi trước chỗ đó.

Bọn hắn không có đội ngũ đánh số, chỉ có thuộc về bản thân’ danh hiệu’, đó là độc thuộc về đặc thù tiểu đội vinh quang. ”

” Đặc thù tiểu đội sao……” Lâm Thất Dạ tò mò hỏi, ” Ngươi thấy qua chưa? ”

” Không có thấy tận mắt qua, nhưng hai năm trước bên cạnh Hoài Hải thành phố đồng thời xuất hiện ba con’ hải’ cảnh Thần Thoại sinh vật, suýt nữa gây thành đại tai.

Về sau, danh hiệu’ mặt nạ’ sáu người đặc thù tiểu đội đột nhiên xuất hiện, chỉ dùng cả đêm thời gian, liền đem kia toàn bộ quét sạch! ”

Ôn Kỳ Mặc trong mắt hiện ra một vòng hướng tới, ” Nghe nói, ngày thứ hai khi mặt trời lên, Thần Thoại sinh vật máu tươi nhuộm hồng cả vịnh, cái kia’ mặt nạ’ tiểu đội, đã lặng yên đi đến tòa thành thị tiếp theo. ”

” Nghe có chút soái. ”

” Đúng không? ”

” Bọn hắn nhận người có yêu cầu gì không? ”

” Đương nhiên là có, hơn nữa rất hà khắc. ” Ôn Kỳ Mặc thở dài, ” Đầu tiên, đặc thù tiểu đội thành viên ít nhất phải là’ xuyên ‘ cảnh đỉnh phong cảnh giới. ”

“‘ xuyên ‘ cảnh đỉnh phong…… Vậy các ngươi trong sáu người này, cao nhất cảnh giới là cái gì? ”

” Là đội trưởng, hắn cũng là’ xuyên ‘ cảnh, nhưng khoảng cách đỉnh phong còn có cách xa vạn dặm. ” Ôn Kỳ Mặc tiếp tục nói:” Hơn nữa, đều muốn gia nhập đặc thù tiểu đội, chỉ có cảnh giới có thể không làm được, còn phải muốn’ tính đặc thù’. ”

” Cái gì tính đặc thù? ”

” Chính là khác hẳn với mặt khác người gác đêm địa phương, ví dụ như có được tốc độ siêu cao nguy cấm khu danh sách, trước80 cái chủng loại kia； hoặc là ở cái nào đó lĩnh vực làm được đạt tới đỉnh cao, ví dụ như đao đạo đại tông sư, Kiếm Đạo đại tông sư； hoặc là…… Hắn là một vị Thần Minh đại diện người. ”

” Thần Minh đại diện người? Vậy cũng là tính đặc thù? ”

“…… Ngươi đây là cái gì hổ lang chi từ? ” Ôn Kỳ Mặc phủi Lâm Thất Dạ liếc một cái, trong mắt tràn đầy hâm mộ, ” Chính ngươi là Sí Thiên Sứ người đại diện, liền cho rằng Thần Minh đại diện nhân ảnh là rau cải trắng giống nhau đi đầy đường đều là ư? ”

” Không phải sao? ” Lâm Thất Dạ mờ mịt hỏi.

” Đương nhiên không phải…..! ! ” Ôn Kỳ Mặc chưa thấy qua như vậy không biết xấu hổ, ” Đứng ở nhân loại bên này Thần Minh đại diện người thế nhưng cực kỳ khan hiếm giống, ở toàn bộ người gác đêm trong, cũng liền chỉ có tám chín cái, cơ bản đều phân bố ở từng cái đặc thù tiểu đội, hoặc là tòa nào đó thành phố lớn người gác đêm đại đội trưởng, là cực độ nhân vật trọng yếu!

Mẹ kiếp, thực hâm mộ tiểu tử ngươi. ”

Ôn Kỳ Mặc hiếm thấy bạo nói tục, bất đắc dĩ thở dài, ” Ngươi a, tiềm lực rất cao rất cao, chờ ngươi lớn lên, Thương Nam chỗ này tiểu thành liền không tha cho ngươi rồi……

Nói không chừng về sau, ngươi liền biến thành đóng ở thượng kinh thành phố người gác đêm đội trưởng, hoặc là gia nhập cái nào đó đặc thù tiểu đội khắp thế giới chạy, làm cái đặc thù tiểu đội trưởng cũng không phải là không có khả năng.

Nói chung, tương lai của ngươi, không thể hạn lượng. ”