Chương 33 : Khắc bia

” Ah. ” Lâm Thất Dạ biểu lộ rất bình tĩnh.

Ôn Kỳ Mặc kinh ngạc nhìn xem hắn, ” Ah? Không có? ”

” Còn muốn có cái gì? ”

” Một chút cũng không có cảm xúc bành trướng, nhiệt huyết sôi trào cảm giác ư? ”

” Có một chút, nhưng là chỉ có một chút. ” Lâm Thất Dạ nhàn nhạt trả lời, ” Ta đối thăng chức cái gì…… Không có hứng thú. ”

Ôn Kỳ Mặc cổ quái nhìn hắn một cái, ” Đã quên ngươi là mười năm sau liền phải mưu phản người gác đêm’ dị đoan’. ”

Lâm Thất Dạ từ chối cho ý kiến, tiếp tục hỏi:” Theo như lời của ngươi nói, cái này bốn chi đặc thù tiểu đội, đã là Đại Hạ chiến lực trần nhà? ”

” Đương nhiên không phải….., bọn hắn có lẽ là người gác đêm trung đoàn đội chiến lực trần nhà, nhưng tuyệt đối không phải….. Đại Hạ chiến lực trần nhà. ”

” Ý của ngươi là, ở Đại Hạ, còn có cùng loại với người gác đêm như vậy tổ chức? ”

” Không, Đại Hạ chỉ có một người gác đêm, nhưng ở người gác đêm phía trên, còn có năm vị nhân loại trần nhà. ”

” Nhân loại trần nhà? ”

” Danh như ý nghĩa, chính là nhân loại có khả năng đạt tới đỉnh phong chiến lực, bởi vì thực lực tới gần trong thần thoại cổ xưa thần minh, bọn hắn cũng bị xưng là’ bán thần’. ”

” Dùng phàm nhân thân thể, sánh vai thần minh? ”

” Tuy rằng ta biết rõ ngươi ở sử dụng điện ảnh và truyền hình kinh điển lời kịch, nhưng xác thực liền là như vậy một sự việc. ” Ôn Kỳ Mặc ngẩng đầu nhìn qua bầu trời đêm, trong mắt là tràn đầy sùng bái,

” Năm người này, là nhân loại trụ cột, cũng là cái này mênh mông trong sương mù, nhân loại có khả năng thấy duy nhất hy vọng. ”

” Bọn họ là ai? ”

” Không biết, bọn hắn cách chúng ta quá mức xa xôi, có rất ít người gặp qua bọn họ hình dạng, biết rõ tên của bọn hắn, bất quá…… Ngược lại là có chút có ý tứ nghe đồn. ”

” Tin đồn gì? ”

” Cái này năm vị nhân loại trần nhà, được xưng là Nhất Kiếm, Nhất Kỵ, Nhất Tôn, Nhất Hư Vô, Nhất Phu Tử. ”

” Kiếm, Kỵ, Tôn, Hư Vô, Phu Tử…… Đây coi là tin đồn gì? Căn bản là không có gì hữu dụng tin tức a? ”

” Nghe nói, chúng ta người gác đêm tư lệnh tối cao nhất, chính là chỗ này năm vị nhân loại trong trần nhà’ Nhất Tôn’, bất quá…… Đã cực kỳ lâu không ai gặp qua hắn xuất thủ. ”

” Ta có cái vấn đề. ”

” Ngươi hỏi đi. ”

” Nhân loại đến bây giờ mới thôi…… Giết qua thần ư? ” Lâm Thất Dạ chỉ chỉ bầu trời, ” Không phải….. Cái loại này kỳ kỳ quái quái Thần Thoại sinh vật, là tồn tại ở trong thần thoại, chính thức cổ xưa thần minh! ”

Ôn Kỳ Mặc trầm mặc một lát, lắc đầu, ” Ta không biết, nhưng ta cảm thấy được, có lẽ không có……

Mênh mông trong sương mù, nhân loại giống như là bị bịt kín hai mắt cừu non, chúng ta không biết cái thế giới này xảy ra chuyện gì, không biết tận thế khi nào hội hàng lâm.

Tại nơi này thần minh tồn tại được chứng thực thời đại, nhân loại nếu quả thật giết chết Nhất Tôn thần minh, tất nhiên sẽ khiến mặt khác tất cả thần minh khủng hoảng, bởi như vậy, bọn hắn rất có thể hội liên thủ trước đã diệt nhân loại, đến lúc đó nhân loại chỗ đối mặt cục diện thì càng thêm nghiêm trọng! ”

Lâm Thất Dạ gật gật đầu, ” Ta biết rồi. ”

” Còn có cái gì muốn hỏi đấy sao? ”

Lâm Thất Dạ trầm ngâm một lát, ” Tạm thời đội viên có phúc lợi phụ cấp ư? ”

“…… Có. ”

” Vậy không có vấn đề khác. ”

” Cho nên ngươi hỏi nhiều như vậy vấn đề, cũng chỉ có người cuối cùng là quan tâm nhất? ”

” Đương nhiên. ” Lâm Thất Dạ đương nhiên gật đầu, ” Cái gì đặc thù tiểu đội, nhân loại trần nhà…… Những vật kia cách ta quá xa vời, ta thích làm đến nơi đến chốn. ”

” Được rồi……” Ôn Kỳ Mặc quay đầu, hỏi:” Ngươi buồn ngủ không buồn ngủ? ”

” Không buồn ngủ. ”

” Ta đây dẫn ngươi đi cái địa phương. ”

” Hơn nửa đêm…… Đứng đắn ư? ”

“…… Đứng đắn. ” Ôn Kỳ Mặc khóe miệng co lại.

” Vậy được. ” Lâm Thất Dạ dặn dò một câu, ” Đừng quên, ta còn vị thành niên. ”

Ôn Kỳ Mặc:……

……

Mấy phút sau, ô tô chậm rãi đỗ ở hoàn toàn yên tĩnh không người hoang dã.

Lâm Thất Dạ mở cửa xuống xe, mọi nơi nhìn quanh một vòng, nhìn về phía Ôn Kỳ Mặc ánh mắt tràn đầy cảnh giác.

” Ngươi dẫn ta tới đây làm gì vậy? ”

Ôn Kỳ Mặc yên lặng mắt trợn trắng, đưa tay chỉ cách đó không xa một mảnh mộ địa, ” Tại chỗ đó. ”

Lâm Thất Dạ theo tay hắn chỉ phương hướng nhìn lại, rơi vào trầm mặc.

Hắn mơ hồ có thể đoán được, Ôn Kỳ Mặc dẫn hắn tới nơi này là vì cái gì.

Hai người theo hẹp dài đường nhỏ một mực về phía trước, rất nhanh liền đi tới mộ địa xung quanh.

Cái này khối mộ địa cũng không lớn, so với nội thành biên giới kia khối nghĩa địa công cộng, nơi đây rõ ràng nhỏ một chút vòng lớn, nhưng vô luận là mộ bia chế tác vẫn là bia cùng bia ở giữa khoảng cách, đều vượt qua xa bình thường nghĩa địa công cộng có thể so sánh.

Nơi đây mộ bia, tựa hồ tinh ranh hơn gây nên, cũng càng ngay ngắn trật tự.

” Nơi này là……”

” Trú Thương Nam thành phố người gác đêm bãi tha ma. ” Ôn Kỳ Mặc bình tĩnh mở miệng, ” Từ1936 năm Đại Hạ đặc biệt sinh vật ứng đối tiểu tổ chính thức chuyển biến làm’ người gác đêm’, áp dụng một thành một đội quản lý hình thức sau đó, nơi đây đã bị phân chia vì Thương Nam thành phố người gác đêm chết trận sau cuối cùng quy túc.

Đương nhiên, đây chỉ là cam chịu quy túc, ở mỗi người chính thức gia nhập người gác đêm tiểu đội thời điểm, có thể nói rõ chính mình sau khi chết là tiến vào người gác đêm mộ địa, vẫn là hoả táng, hoặc là vùi quay về chính mình quê quán chờ chút……

Năm đó, Triệu Không Thành lựa chọn chính là chôn ở người gác đêm mộ địa, hắn nói mình trên người dính quá nhiều máu, quay về tổ tông nghĩa địa lời nói, hắn sợ làm sợ các vị lão tổ tông. ”

Nói xong nói xong, Ôn Kỳ Mặc khóe miệng liền giương lên dáng tươi cười, phảng phất lại thấy được Triệu Không Thành không có tim không có phổi khi nói xong lời này tình cảnh.

Lâm Thất Dạ trầm mặc nhìn xem chung quanh mọc lên san sát như rừng mộ bia, chân mày hơi nhíu lại:” Nhiều như vậy……”

Tại đây phiến trong mộ địa, chí ít có sáu bảy mươi cái bất đồng mộ bia, hơn nữa tuyệt đại bộ phận đều là mới bia.

” Từ1936 năm đến bây giờ, cũng có85 năm. ” Ôn Kỳ Mặc cảm khái nói, ” Ngay từ đầu, chúng ta hi sinh xác thực không nhiều lắm, dù sao mỗi lần tòa thành thị hàng năm cũng sẽ không xuất hiện mấy cái Thần Thoại sinh vật, cho dù xuất hiện, cảnh giới cũng không cao.

Có thể theo thời gian trôi qua, Thần Thoại sinh vật phủ xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, thực lực cũng càng ngày càng khủng bố, chúng ta thương vong…… Cũng càng ngày càng nhiều.

Ngươi thấy được những này mộ bia, có gần một nửa đều là gần nhất hai mươi năm hi sinh.

Ở Trần Mục Dã đội trưởng tới Thương Nam thành phố trấn thủ phía trước, nghe nói nơi đây hàng năm đều sẽ chết hai vị đội viên, thẳng đến đội trưởng tới rồi sau đó, tỉ lệ tử vong mới trên phạm vi lớn hạ thấp. ”

Lâm Thất Dạ trong đầu hiện ra cái kia trầm mặc ít nói hắc y thân ảnh, không khỏi kính nể đứng lên.

” Có thể Triệu Không Thành đêm nay mới vừa vặn hi sinh, hắn mộ bia đã làm tốt? ” Lâm Thất Dạ đột nhiên nghĩ đến cái gì, nghi ngờ hỏi.

” Không có. ”

” Chúng ta tới đó nơi đây……”

Ôn Kỳ Mặc giơ tay lên, chỉ hướng xa xa, ” Ngươi xem kia. ”

Lâm Thất Dạ theo tay của hắn nhìn lại, chỉ thấy tối mờ mịt trong mộ địa, một điểm ánh sáng nhạt từng bước.

Hơi yếu dưới ánh đèn, Hồng Anh hốc mắt phiếm hồng ngồi chung một chỗ đất trống bên cạnh, trong tay ôm một khối Vô Tự Bi, tay phải cầm khắc bút, từng điểm từng điểm tạo hình.

Nước mắt theo gương mặt chảy xuống ở trên tấm bia, lại bị nàng vội vàng lau khô.

Giờ phút này nàng, đâu còn có phía trước nửa phần sức sống?

” Nàng…… Nàng không phải nói đi luyện thương ư? ” Lâm Thất Dạ ngơ ngác nhìn một màn này.

” Nàng nói dối. ” Ôn Kỳ Mặc lắc đầu, ” Người gác đêm mộ bia, do người chết đồng đội điêu khắc, đây là quy định bất thành văn, vốn, cái này khối bia có lẽ để ta làm khắc.

Nàng tuy rằng chưa nói, nhưng ta kỳ thật trong nội tâm rất rõ ràng, nàng kỳ thật mới là muốn nhất giúp đỡ Triệu Không Thành khắc bia nơi đó.

Quan hệ của bọn hắn rất tốt, thật sự rất tốt.

Cho nên mặc dù nàng nói dối nói như vậy vô nghĩa, ta còn là mở một con mắt nhắm một con mắt, làm cho nàng tới vụng trộm khắc bia. ”

Lâm Thất Dạ cùng Ôn Kỳ Mặc lẳng lặng yên đứng ở đó, nhìn chăm chú lên chuyên tâm khắc bia Hồng Anh, thật lâu không nói lời gì.

Mông lung dưới ánh trăng,

Tĩnh mịch trong mộ địa,

Chỉ có Hồng Anh trong tay khắc đao, phát ra rất nhỏ rên rỉ.

” Không đi lên chào hỏi ư? ” Sau nửa ngày, Lâm Thất Dạ hỏi Ôn Kỳ Mặc.

” Hiện tại đi chào hỏi, ngược lại sẽ làm cho nàng xấu hổ, da mặt của nàng quá mỏng. ”

” Đối với chúng ta như vậy…… Cảm giác giống như là rình coi người khác bí mật biến thái. ” Lâm Thất Dạ trong nội tâm có chút không được tự nhiên.

Ôn Kỳ Mặc quay đầu nhìn về phía hắn, trong mắt hiện ra một vòng vui vẻ,

” Ngươi cho rằng…… Ở bên cạnh rình coi’ biến thái’ chỉ có hai người chúng ta ư? ”