Chương 35 : Chúng ta là quân chính quy

Sắc màu ấm dưới ánh đèn, trường thương mũi thương tản ra điểm một chút hàn mang.

Cái này đặc biệt sao…… Nàng rõ ràng thật sự tại chính mình trong phòng ẩn dấu trường thương? !

Lâm Thất Dạ nuốt ngụm nước miếng, vội vàng mở miệng:” Không phải….., Hồng Anh tỷ…… Ta chính là muốn hỏi một chút…… Ngươi cái này có giấy cùng bút ư? ”

Hồng Anh sững sờ, ” Đêm hôm khuya khoắt, ngươi muốn giấy bút làm gì vậy? ”

” Ghi một phong thơ. ”

” Ừ…… Giống như có, ngươi ở đây chờ một chút! ” Hồng Anh đem trong tay trường thương để ở một bên, trở lại trong phòng lục tung đứng lên.

Đứng ở cửa Lâm Thất Dạ, có thể thấy rõ ràng Hồng Anh trong phòng tình huống.

Ra ngoài ý định, Hồng Anh gian phòng thập phần đơn giản, thậm chí có thể nói là đơn sơ.

Tại nơi này trong phòng, chỉ có một trương cứng rắn phản, một chiếc đèn bàn, một cái bàn học, còn có một đặt ở bên giường lông nhung con rối.

Không có bất kỳ dư thừa trang trí, cũng không có đắt đỏ Simmons (giường cao cấp), không có ghế sô pha, không có điều hòa…… Lâm Thất Dạ rất khó tưởng tượng, tại đây dạng một cái xa hoa đại trong biệt thự, Hồng Anh gian phòng vậy mà có thể đơn sơ đến nước này.

Cùng hắn nói là biệt thự phòng ngủ chính, không như nói là khổ hạnh tăng nhà tranh càng thêm phù hợp.

Chỉ có cái kia đáng yêu lông nhung con rối, là trong phòng này duy nhất phù hợp Hồng Anh niên kỷ đồ vật.

” Giấy…… Giấy, giấy…… Đã tìm được! ” Hồng Anh nhãn tình sáng lên, cầm lấy một cây bút cùng vài tấm giấy đi tới cửa, đưa cho Lâm Thất Dạ.

” Hồng Anh tỷ, ngươi bình thường…… Đều ngủ cái này a ? ”

Hồng Anh quay đầu lại nhìn thoáng qua, nhẹ gật đầu, ” Thân là người gác đêm, không thể quá nặng nịch tại vật chất hưởng thụ, muốn thời khắc tôi luyện ý chí của mình…… Nếu như gian phòng này biệt thự không phải….. Phụ mẫu ta di vật, cần thường xuyên quản lý lời nói, ta có lẽ sớm đã đem nó bán đi, trở về kí túc xá. ”

Lâm Thất Dạ trầm mặc một lát, ” Ta đã biết, cảm ơn…… Ngủ ngon. ”

” Ngủ ngon, ngươi cũng đi ngủ sớm một chút. ” Hồng Anh cười đối với hắn phất phất tay, nhẹ nhàng khép cửa phòng lại.

Lâm Thất Dạ đi xuống lầu, ở phòng khách trên ghế ngồi xuống, mở ra đỉnh đầu một chiếc đèn sáng.

Trên bàn, là một trang giấy, một cây bút.

Tịch liêu ve kêu ở ngoài cửa sổ mơ hồ vang lên, đêm hè nóng rực ở sau cơn mưa hễ quét là sạch, lá cây cắt hình mượn ánh trăng phóng trên bàn……

Lâm Thất Dạ dẫn theo bút, ngồi ở trước bàn, vẫn không nhúc nhích.

Không biết qua bao lâu, hắn ở đây nhẹ nhàng viết,

Trên giấy viết xuống hàng chữ thứ nhất.

” Chí dì, Dương Tấn……”

……

” Mẹ, mẹ! ”

Dương Tấn lắc ngủ ở trên bàn cơm dì, nhẹ giọng hô.

Dì mở ra mông lung hai mắt, chậm rãi ngẩng đầu, một tay xoa đau nhức cổ vừa nói:” Làm sao vậy? Có phải hay không ca của ngươi đã trở về? ”

Dương Tấn lắc đầu, ” Không phải….., nhưng là khe cửa phía dưới có một phong thơ. ”

” Tin? ”

” Ừ! Hình như là ca ghi. ”

” Tiểu Thất? Nhanh, mau mở ra đến xem! ” Dì lo lắng nói ra, vừa nhìn Dương Tấn hủy đi tin vừa nói nói:” Đứa nhỏ này, cả đêm không có trở về, cũng không chào hỏi, đều về đến nhà cửa cũng không tiến đến,

Hắn…… Hắn nhét cái tin là có ý gì? ”

Dương Tấn mở ra tin, dì nhận lấy, hai người liền tụ cùng một chỗ, tỉ mỉ nhìn lại.

Sau nửa ngày, dì hai tay run rẩy buông tin, ngơ ngác ngồi ở đó.

” Mẹ, ca nói hắn đi đầu quân. ” Dương Tấn cầm lấy tin, quay đầu nhìn về phía dì.

” Tòng quân…… Tòng quân? Này làm sao…… Đột nhiên phải đi đầu quân? ” Dì thì thào tự nói, ” Cho tới bây giờ không có nghe hắn nói về a……”

” Không, ca đã từng nói qua. ” Dương Tấn rất nghiêm túc gật đầu.

” Hắn đã từng nói qua? ”

” Trước kia, hắn thường xuyên nói lý ra nói với ta, kỳ thật hắn mơ ước lớn nhất chính là đi tòng quân, chỉ có điều đôi mắt một mực không có tốt, liền tạm thời buông tha cho giấc mộng này. ” Dương Tấn dừng một chút, lại chỉ vào trên thư mấy chữ nói ra,

” Hơn nữa ngươi xem, ca trong thơ cũng nói, ánh mắt hắn tốt rồi sau đó, liền vụng trộm báo tòng quân, nhưng là bởi vì sợ ngài ngăn trở sẽ không nói cho ngài, đêm qua chính mình vụng trộm ngồi trên đi Kỳ Kỳ Cáp Nhĩ xe lửa……”

” Không đúng a. ”

” Không đúng chỗ nào? ”

” Phong thư này là ngươi hôm nay buổi sáng mới bắt được, theo như trong thơ này nói, hắn có lẽ ở trên xe lửa nữa à! ” Dì đầu khó được linh quang mà bắt đầu!

” Ngạch……” Dương Tấn gãi gãi đầu, ” Kỳ thật, ta là sáng nay mới phát hiện phong thư này, có khả năng nó tối hôm qua đang ở đó, ta chỉ là không có trông thấy mà thôi. ”

” Có thể, nhưng này cũng quá đột nhiên! ” Dì không cách nào tiếp nhận sự thật này, ” Hơn nữa Thất Dạ đứa nhỏ này đôi mắt vừa mới tốt, vạn nhất đi làm lính thời điểm lại tái phát làm sao bây giờ?

Không…… Không được! Ta lo lắng!

Ta muốn đi tìm chính phủ, ta muốn ta cháu trai trở về! ”

Dì sốt ruột đứng người lên, cũng không để ý chính mình ăn mặc dép lê, mở cửa liền vội vàng đi ra ngoài.

Đột nhiên, nàng dừng bước.

Chỉ thấy ở nhà ngoài cửa, hai cái ăn mặc quân trang nam nhân đang xấu hổ đứng ở đó, tựa hồ đang chuẩn bị gõ cửa.

Nếu như Lâm Thất Dạ tại đây lời nói, hắn lập tức có thể nhận ra, hai người này đúng là Trần Mục Dã cùng Ôn Kỳ Mặc.

” Các ngươi là ai? ” Dì nhíu mày hỏi.

Trần Mục Dã cùng Ôn Kỳ Mặc liếc nhau, Ôn Kỳ Mặc trên mặt lập tức hiện ra cười ôn hòa dung, đối với dì kính cái cũng không phải như vậy tiêu chuẩn chào theo nghi thức quân đội.

” Ngươi tốt, xin hỏi là Lâm Thất Dạ người giám hộ Vương Phương phu nhân ư? ”

” Đối, ta là. ”

” Chúng ta là Thương Nam quân chính xử lý, vội tới ngài tiễn đưa Lâm Thất Dạ tòng quân một vài thủ tục cùng phụ cấp. ”

” Quân chính xử lý? ” Dì hồ nghi hỏi, ” Đó là cái gì địa phương? ”

” Chính là…… Chuyên môn phụ trách tân binh nhập ngũ cái này khối. ”

” Ah…… Kia, vậy các ngươi tiên tiến tới ngồi. ” Dì lui về phía sau vài bước, khiến hai người tiến đến, quay người cho bọn hắn ngâm vào nước trà, ” Ta vừa định đi tìm các ngươi, vấn đề này không hợp lắm a ! ”

Trần Mục Dã cùng Ôn Kỳ Mặc vừa ngồi xuống, người sau nghe được câu này, mồ hôi lạnh liền đi ra.

Ôn Kỳ Mặc lặng lẽ cúi đến Trần Mục Dã bên tai, nhỏ giọng nói:” Đội trưởng, ta cái này…… Thật có thể hồ lộng qua ư? ”

” Sợ cái gì, chúng ta thủ tục đều là từ trong quân chính quy phân phát xuống, tất cả đều là thật sự! ”

” Có thể, có thể ngươi hôm qua mới đưa ra Lâm Thất Dạ gia nhập xin, văn bản tài liệu không có đạo lý tới nhanh như vậy a? Ngươi xác định…… Những thứ này là thật sự? ”

“……” Trần Mục Dã khóe miệng hơi hơi run rẩy, ” Rất nhanh, chúng liền biến thành thật. ”

” Thế nhưng ta không hiểu a, ta rõ ràng có thể đợi chính thức dưới văn kiện tới trở lên cửa, vì cái gì vội vả như vậy? ”

” Không phải chúng ta gấp, là Lâm Thất Dạ tiểu tử này gấp. ” Trần Mục Dã nhìn ở phòng bếp bận rộn dì liếc một cái, nhỏ giọng nói ra, ” Hắn sợ hắn dì không tin trong thư nội dung, trực tiếp đi chính phủ kia chứng thực, có thể chính phủ tầng dưới chót những cái đó cán bộ cũng không biết sự hiện hữu của chúng ta…… Ngươi hiểu ý của ta a? ”

” Đã hiểu. ”

Ôn Kỳ Mặc gật gật đầu, ngồi thẳng người, lộ ra tiêu chuẩn mỉm cười.

” Vương Phương phu nhân, ngươi yên tâm đi, chúng ta là quân chính quy, Lâm Thất Dạ đi Ô Lỗ Mục Kỳ tòng quân nhập ngũ sự tình cũng là trải qua phê chuẩn, không tồn tại vấn đề gì! ”

Một bên Dương Tấn bất đắc dĩ đỡ lấy cái trán.

Đang tại ngâm vào nước trà dì thân thể run lên, chén trà trong tay trực tiếp lật đến trên bàn, nàng cứng ngắc xoay người, mở to hai mắt nhìn mở miệng:

” Hắn, hắn không phải đi Kỳ Kỳ Cáp Nhĩ ư? ! ”