Chương 40 : Phàm trần thần vực

Buổi chiều.

Ôn Kỳ Mặc đang chán đến chết ngồi ở cấm khu thí nghiệm trên trận, mắt nhìn thời gian.

” Tiểu tử này…… Làm sao còn chưa tới. ”

Vừa dứt lời, một thân ảnh liền chậm rãi đẩy cửa ra, giống như là cương thi giống như hướng phía hắn hoạt động……

” Ngọa tào! ” Ôn Kỳ Mặc nhìn thấy người tới, lên tiếng kinh hô, ” Thất Dạ, ngươi…… Ngươi đây là……”

Mặt mũi bầm dập Lâm Thất Dạ khoát tay áo, đang muốn nói cái gì đó, dưới chân một cái lảo đảo, suýt nữa mới ngã xuống đất.

Ôn Kỳ Mặc liền vội vàng tiến lên đỡ lấy hắn, ” Cùng đội trưởng đối luyện? ”

” Đối. ”

” Ừ…… Xem ra ngươi thiên phú coi như cũng được. ”

Lâm Thất Dạ theo dõi hắn đôi mắt, ” Ngươi quản cái này gọi là coi như cũng được? ”

” Năm đó ta lần thứ nhất cùng đội trưởng đối luyện thời điểm, bị đánh ở luyện võ tràng nằm một ngày một đêm mới trì hoãn lại đây. ” Ôn Kỳ Mặc thở dài, ” Có thể ở cận chiến thượng cùng đội trưởng miễn cưỡng một trận chiến, hiện tại chỉ có Hồng Anh. ”

” Ta nghe nói Triệu Không Thành là cận chiến đại sư? Hắn cũng không được ư? ”

Ôn Kỳ Mặc trầm mặc một lát, chậm rãi mở miệng:” Hắn và đội trưởng kia không gọi miễn cưỡng một trận chiến, được kêu là cân sức ngang tài, đương nhiên, là ở song phương cũng không sử dụng cấm khu điều kiện tiên quyết. ”

” Được rồi……”

Lâm Thất Dạ chịu đựng tứ chi đau đớn, miễn cưỡng đứng người lên, nếu như đem hắn quần áo vung lên tới, sẽ phát hiện trên người của hắn tràn đầy xanh một miếng tím một khối vết thương.

Trần Mục Dã đao, quá nhanh, quá nặng, quá độc ác!

Hơn nữa…… Hắn tựa hồ cũng không có thủ hạ lưu tình ý tứ.

” Yên tâm đi, một hồi đi tìm tiểu Nam trị liệu thoáng một phát, buổi sáng ngày mai lại có thể đi bị đánh. ” Ôn Kỳ Mặc an ủi.

Lâm Thất Dạ:……

” Hiện tại, bắt đầu đi học. ” Ôn Kỳ Mặc hắng giọng một cái.

Lâm Thất Dạ đứng thẳng thân thể.

” Đầu tiên, chúng ta từ cấm khu là cái gì bắt đầu nói về……”

” Cái này, Triệu Không Thành phía trước đã nói với ta. ”

” Tốt lắm, chúng ta tới đó nói một chút Thần Khu……”

” Cái này cũng đã nói. ”

” Đi, chúng ta tới đó nói một chút, do vật thể sinh ra cấm khu……”

” Đã nói. ”

Ôn Kỳ Mặc:……

” Thằng này, đến cùng vụng trộm với ngươi tiết lộ bao nhiêu thứ……” Ôn Kỳ Mặc nâng trán, ” Cấm khu danh sách đâu? Cái này đã nói ư? ”

” Cái này không có. ”

Ôn Kỳ Mặc nhẹ nhàng thở ra, bắt đầu nói ra:” Cái gọi là cấm khu danh sách, chính là nhân loại đối cấm khu nguy hiểm đẳng cấp tiến hành phân chia, xếp đặt ra một trương danh sách bề ngoài, cùng Thần Minh số giống nhau, từ001 bắt đầu, danh sách càng đến gần trước, đại biểu càng nguy hiểm. ”

” Đây là không phải….. Cùng Thần Minh số giống nhau? ”

” Không giống với, Thần Minh số là nhân loại phát hiện thần minh trình tự, cùng thần minh bản thân chiến lực cùng mức độ nguy hiểm không quan hệ, cấm khu danh sách, thì là tính nguy hiểm sắp xếp. ”

” Ta hiểu. ”

” Cấm khu danh sách ở600 sau đó, được xưng là’ vô hại cấm khu’, loại này cấm khu tác dụng thật rất nhỏ, tối đa cũng có thể giúp đỡ hoa cỏ tưới tưới nước, đám người giết giết trong miệng sâu mọt, hoặc là lăng không tạo căn lạt điều ra tới.

Danh sách ở400 đến599, xưng là’ thấp nguy cấm khu’, loại này cấm khu có đủ tính sát thương, nhưng cũng không có quá lớn nguy hiểm, dùng tốt lắm lời nói có lẽ có kỳ hiệu quả.

Danh sách200 đến399, xưng là’ nguy hiểm cấm khu’, có thể đối với nhân loại xã hội tạo thành quy mô tính uy hiếp, đồng thời có đủ cùng thần bí năng lực chiến đấu.

Danh sách90 đến199, thì là’ cao nguy cấm khu’, có thể đối với nhân loại xã hội tạo thành đại quy mô uy hiếp, có được siêu cao sức chiến đấu, có thể có được cái này bộ phận cấm khu danh sách, phần lớn đều là cao đoan chiến lực, ví dụ như đội trưởng ở nơi này một đoạn.

Về phần danh sách ở89 phía trước…… Tất bị xưng là’ siêu cao nguy cấm khu’, cái này cấm khu hoặc là có được cực độ cường hãn siêu đại quy mô lực sát thương, hoặc là có được không thể tưởng tượng năng lực đặc thù, nói chung, cái này cấm khu danh sách, đã hoàn toàn vượt ra khỏi’ người’ phạm trù, động có được hủy diệt một thành năng lực! ”

Ôn Kỳ Mặc lại lần nữa cường điệu:” Đây không phải nói chuyện giật gân, mấy năm trước ở tây bắc trong sa mạc, xuất hiện qua một con cường đại Thần Thoại sinh vật, có được cấm khu danh sách063【 la thiên mi sát】, thiếu chút nữa trực tiếp dùng cuồng sa mai táng chung quanh mấy tòa thành thị, về sau vẫn là một chi đặc thù tiểu đội trình diện, mới đưa kia giết chết. ”

Lâm Thất Dạ sững sờ, ” Ta nhớ được, lúc ấy Triệu Không Thành đã từng nói qua, hắn cấm khu danh sách là083……”

“【 mẫn sinh thiểm nguyệt】, đứng hàng siêu cao nguy cấm khu, mặc dù là đếm ngược mấy cái, nhưng vẫn như cũ cực kỳ hiếm thấy. ” Ôn Kỳ Mặc thần sắc có chút cô đơn, ” Nếu như hắn thật sự sinh hạ tới liền có được cái này cấm khu lời nói, có lẽ…… Hắn sớm gia nhập mỗ chi đặc thù tiểu đội, làm tới tướng quân. ”

” Những thứ này là cấm khu bài danh? Kia Thần Khu đâu? ” Lâm Thất Dạ hiếu kỳ hỏi.

” Thần Khu, cũng là cấm khu một loại, cho nên đã ở danh sách trong. ” Ôn Kỳ Mặc dừng một chút, có chút hâm mộ nhìn Lâm Thất Dạ liếc một cái, ” Cấm khu danh sách trước30 trong, có23 cái đều là Thần Khu.

Thần minh ban cho lực lượng, tự nhiên không phải….. Phàm nhân có thể địch nổi, vô luận là tính nguy hiểm vẫn là tính đặc thù, đều vượt xa tưởng tượng của chúng ta. ”

” Nhưng này nói gì, phía trước30 danh sách trong, còn có bảy tên nhân loại cấm khu? ”

” Có. ” Ôn Kỳ Mặc trong mắt tản ra hào quang, ” Thậm chí ở bài danh Top 5 cấm khu trung, còn có một thuộc về nhân loại! ”

” Cái nào? ”

” Không biết. ”

“……”

” Đừng nhìn ta như vậy, ta gia nhập người gác đêm cũng không mấy năm, chuyện cơ mật như vậy, ta làm sao sẽ biết rõ? ” Ôn Kỳ Mặc rất vô tội buông tay.

” Ta đây cấm khu đâu? ” Lâm Thất Dạ chỉ chỉ chính mình, ” Danh sách nhiều ít? ”

Ôn Kỳ Mặc nhìn hắn một cái, sâu kín mở miệng:

” Thần Minh số003, Sí Thiên Sứ Michael Thần Khu…… Gọi là【 phàm trần Thần Vực】,

Cấm khu danh sách, đồng dạng là003. ”

” Cấm khu danh sách003, 【 phàm trần Thần Vực】……” Lâm Thất Dạ thì thào tự nói.

” Bất quá ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, 003 là Sí Thiên Sứ cấm khu danh sách, không phải….. Ngươi Lâm Thất Dạ. ” Ôn Kỳ Mặc bổ sung, ” Chỉ có ở Sí Thiên Sứ trong tay, nó mới là003,

Mà tại ngươi cái này vừa mới đặt chân thần bí người mới trong tay, uy lực có lẽ chỉ xem như cao nguy cấm khu.

Đợi đến lúc tương lai một ngày nào đó, ngươi cảnh giới cũng đủ cao, cao đến có thể cùng thần minh sánh vai thời điểm,

Nó, mới là003. ”

Lâm Thất Dạ gật gật đầu, ” Trong nội tâm của ta đều biết. ”

” Đúng rồi, ta còn có một cái vấn đề. ”

” Ngươi hỏi đi. ”

” Cùng là một người…… Có khả năng trở thành mấy cái bất đồng Thần Minh đại diện người sao? ”

” Không có khả năng. ” Ôn Kỳ Mặc không chút do dự lắc đầu, ” Ít nhất ở nhân loại trong lịch sử, chưa từng có qua như vậy tiền lệ. ”

” Ah. ” Lâm Thất Dạ gật đầu.

Từ giờ trở đi, thì có.

Lâm Thất Dạ trên người, ngoại trừ Sí Thiên Sứ【 phàm trần Thần Vực】, còn có một từ hắc dạ nữ thần trên người lấy được【 tinh dạ vũ giả】, từ loại nào trên ý nghĩa mà nói, hắn chính là hai cái Thần Minh đại diện người.

Đương nhiên, loại sự tình này tạm thời vẫn không thể nói cho người khác biết, vạn nhất bị người gác đêm cao tầng đã nắm đi nghiên cứu, vậy hắn liền lành lạnh.

Ít nhất, hắn hiện tại quá yếu, có lẽ đợi đến lúc hắn cũng đủ mạnh cái ngày đó, dù thế nào bại lộ hắn còn không sợ.

” Nếu như trụ cột tri thức phổ cập khoa học đã xong, chúng ta sẽ tới tâm sự ngươi cấm khu a, hiện tại trong tay ngươi【 phàm trần Thần Vực】, có thể làm được cái tình trạng gì? ”

” Dùng ta làm trung tâm, 20 mễ vì bán kính hình tròn trong lĩnh vực, ta có thể cảm giác đến sở hữu mọi thứ. ”

” Ah? ” Ôn Kỳ Mặc lông mày nhướng lên, ” Hồng Anh hôm nay nội y là cái gì nhan sắc? ”

” Màu trắng. ”

Thí nghiệm trong tràng, hai nam nhân ngắn ngủi nhìn nhau một hồi……

Nhìn nhau cười cười.