Chương 39 : Học bổ túc

” Leng keng—— hoan nghênh quang lâm! ”

Thanh thúy dễ nghe điện tử âm hưởng khởi, Lâm Thất Dạ đẩy ra sự vụ sở đại môn, đi vào.

Mới vừa vào cửa, hắn liền sững sờ ở tại chỗ.

Chỉ thấy sự vụ sở mặt tiền cửa hàng trên ghế sa lon, đang ngồi một cái hơn năm mươi tuổi bà cố nội, một tay chống quải trượng, một tay vịn lão Hoa kính, đang khoa tay múa chân miêu tả cái gì.

“…… A ta đã nói với ngươi a ! Ta đây cái bạn già a, hắn bình tứ bất tứ cái dạng này đắc!

Trước kia hắn cùng ta thô đi bốn đợi oa, hắn đều sẽ lôi kéo âu giọt tay, sợ âu thô hiện cái gì ngoài ý muốn, từ đầu tuần bắt đầu, hắn liền tám cái dạng này lặc!

Hắn a ! Khẳng định khắp nơi mặt có khác nữ lang lặc! ”

Ở đối diện với của nàng, Hồng Anh đang nâng quai hàm, tập trung tinh thần nghe, thỉnh thoảng còn kinh ngạc trả lời:

” A ? Hắn thật sự như vậy quá phận a ? ”

” Ừ, ta cảm thấy được nãi nãi ngài nói cũng đúng! ”

” Hảo quá phân a hắn! ”

” Yên tâm đi, chuyện này, chúng ta sự vụ sở quản định rồi! ”

“……”

Ở bên cạnh nàng, Ôn Kỳ Mặc cũng nghiêm trang ngồi ở đó, bảo trì như tắm gió xuân dáng tươi cười:

” Ta cảm thấy được nãi nãi ngài nói cũng đúng……”

” Ta cảm thấy được Hồng Anh ngươi nói rất đúng……”

” Đối, ta cảm thấy được các ngươi nói đều đối……”

Nhìn Lâm Thất Dạ mờ mịt đứng ở cửa ra vào, Ôn Kỳ Mặc cho hắn một ánh mắt, đứng người lên đi theo Lâm Thất Dạ đi tới mặt tiền cửa hàng sau.

Hồng Anh vẫn ngồi ở kia, hào hứng bừng bừng cùng bà cố nội nói chuyện phiếm.

” Cái này…… Đây là cái gì tình huống? ”

Tiến vào tầng hầm ngầm trong hành lang, Lâm Thất Dạ rốt cục nhịn không được hỏi.

” Ừ? Công việc bình thường a ? ”

” Ta cho rằng phía trên này mặt tiền cửa hàng chỉ là ngụy trang, rõ ràng thật sự có sinh ý? ”

” Thất Dạ a, ngươi vẫn là không đủ lý giải a. ” Ôn Kỳ Mặc vỗ vỗ bờ vai của hắn, ” Thương Nam tòa thành thị này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, thần bí sự kiện xác thực sẽ phát sinh, nhưng trong một năm cũng liền như vậy năm sáu lần.

Ngươi nói chúng ta đám người kia tại đây, bình thường không có thần bí sự kiện xử lý thời điểm, ngoại trừ huấn luyện chính là nói chuyện phiếm khoác lác, nhiều lắm nhàm chán? ”

” Cho nên, các ngươi còn mở rộng đám người điều tra hôn ngoại tình nghiệp vụ? ” Lâm Thất Dạ biểu lộ thập phần cổ quái, ” Còn là một hơn năm mươi tuổi bà cố nội? ”

” Lão nhân gia năm nay 60. ”

“……”

” Ngươi xem a, bình thường tiếp một ít không đau không ngứa tiểu ủy thác, đã có thể tìm một chút chuyện làm, lại có thể kiếm điểm khoản thu nhập thêm, thật tốt! ”

” Như vậy……” Lâm Thất Dạ như có điều suy nghĩ, ” Kia ngoại trừ điều tra hôn ngoại tình, ta còn có cái gì cái khác nghiệp vụ ư? ”

” Có, nghiệp vụ phạm vi rất rộng, vô cùng rộng rãi! ” Ôn Kỳ Mặc mắt sáng rực lên, ” Giúp nhân gia cứu lên cây tiểu miêu tiểu cẩu, đến thăm cấp trung học trở xuống đích tiểu bằng hữu học bổ túc, cho cần trợ giúp người cung cấp pháp luật viện trợ, thuận tay giải cứu bị lừa bán hài đồng, có khi còn che mặt đi chế phục cướp ngân hàng kẻ bắt cóc……”

” Chờ chút, cái này nghiệp vụ phạm vi rộng có chút hơi quá a? ” Lâm Thất Dạ mở to hai mắt nhìn, ” Cứu viện, giáo dục, pháp luật, lưỡng tính quan hệ, liền cảnh sát sống các ngươi đều cướp làm? ”

” Thông thường thao tác. ”

” Ta đột nhiên có chút tò mò, trong các ngươi ai hội pháp luật? ”

” Lãnh Hiên, hắn ở đây gia nhập người gác đêm phía trước, là chính trị và pháp luật đại học luật học tiến sĩ. ”

Lâm Thất Dạ:?(????)?

Hai người đi đến dưới mặt đất hoạt động không gian, Ôn Kỳ Mặc vỗ vỗ bờ vai của hắn, ” Đúng rồi, đội trưởng nói chờ ngươi tới rồi, đi luyện võ tràng tìm hắn. ”

” Ở đâu? ”

” Phía trước hành lang đi thẳng đến cùng. ”

” Tốt. ”

Lâm Thất Dạ xuyên qua hoạt động phòng, theo hành lang một đường về phía trước.

Trước đó lần thứ nhất tới thời điểm không có chú ý, cho đến lúc này, Lâm Thất Dạ mới ý thức tới cái này mảnh đất dưới không gian đến tột cùng có bao nhiêu.

Một mảnh dài hẹp hành lang, từng gian thần bí phòng, Lâm Thất Dạ thô sơ giản lược đoán chừng một chút mảnh không gian này lớn nhỏ, tuyệt đối có hai con đường đạo rộng như vậy.

Rốt cục, Lâm Thất Dạ đi tới cuối hành lang, trước mặt là một cánh cửa sắt lớn.

Lâm Thất Dạ đẩy cửa vào, bên trong là một mảng lớn khoảng không sáng ngời luyện võ tràng, chí ít có ba cái sân bóng lớn nhỏ!

” Bọn hắn…… Là đem toàn bộ kênh đào dưới đáy cho đào đã thông ư? ” Lâm Thất Dạ thì thào tự nói.

Nhìn Lâm Thất Dạ tới rồi, luyện võ tràng trung ương ngồi xuống minh tưởng Trần Mục Dã mở mắt ra, đối với hắn vẫy vẫy tay.

” Đội trưởng. ”

” Ừ, cảm giác nơi đây thế nào? ”

” Cảm giác…… Tương phản có chút đại. ” Lâm Thất Dạ chi tiết nói ra, ” Rõ ràng mặt trên chẳng qua là một gian không ngờ cửa nhỏ mặt, phía dưới đã có to như vậy một mảnh không gian, cảm giác cùng khoa huyễn điện ảnh giống nhau. ”

Trần Mục Dã khẽ gật đầu, ” Nơi đây, là mấy chục năm phía trước, một cái có được Thổ hệ đặc tính cấm khu kẻ có được kiến tạo, cho nên công trình lớn như vậy hoàn toàn không làm kinh động mặt đất. ”

” Thì ra là thế. ”

” Đúng rồi, ngươi gia nhập người gác đêm một ít văn bản tài liệu cũng đã tới rồi, thu ở hồ sơ trong quán, ngươi muốn là muốn nhìn chính mình đi lấy. ” Trần Mục Dã dừng một chút,

” Bất quá, ngươi bội đao, áo choàng, cùng văn chương đều muốn đợi đến lúc tiến vào tập huấn sau đó mới thống nhất cấp cho, trong khoảng thời gian này, ngươi trước dùng chuôi này đao a. ”

Trần Mục Dã đem sau lưng một thanh thẳng đao đưa cho Lâm Thất Dạ, Lâm Thất Dạ tiếp nhận, đánh giá một phen, ở chuôi đao phía dưới thấy được ba cái tiểu chữ.

—— Triệu Không Thành.

” Đây là……” Lâm Thất Dạ kinh ngạc ngẩng đầu.

” Lão Triệu đao. ” Trần Mục Dã bình tĩnh nói ra, ” Ngươi là hắn lựa chọn hài tử, hắn chết trận, đao của hắn liền giao cho ngươi đảm bảo a. ”

Lâm Thất Dạ trầm mặc một lát, yên lặng nắm chặc đao trong tay chuôi, ” Tốt. ”

Lập tức, hắn vừa nghi hoặc mà hỏi:” Bất quá, không phải nói ta hiện tại chẳng qua là tạm thời đội viên ư? Vì cái gì cần bội đao? ”

” Khoảng cách bắt đầu tập huấn còn có một nhiều tháng, trong khoảng thời gian này không thể uổng phí, chúng ta muốn dạy ngươi một ít đồ vật. ” Trần Mục Dã chậm rãi đứng lên, nhìn xem Lâm Thất Dạ, tiếp tục nói:

” Dù sao cũng là muốn gia nhập chúng ta136 tiểu đội đội viên, ở tập huấn bên trong biểu hiện không tốt lời nói, dễ dàng cho chúng ta mất mặt. ”

Lâm Thất Dạ:……

Chẳng biết tại sao, Lâm Thất Dạ đột nhiên có một loại, bởi vì thành tích không tốt, bị trong nhà trưởng bối cưỡng ép đưa đi trường luyện thi cảm giác……

” Cũng tốt, ta đây làm như thế nào luyện? ” Lâm Thất Dạ không do dự, dù sao cho dù Trần Mục Dã không chủ động nói ra, hắn cũng sẽ chủ động tìm hắn mời hắn dạy mình chiến đấu.

Mạng, là của mình.

Lúc này thời điểm lười biếng, chính là mãn tính tử vong.

” Buổi sáng cùng ta luyện đao, buổi chiều cùng Ôn Kỳ Mặc học cấm khu sử dụng, buổi tối cùng Lãnh Hiên học thương. ” Trần Mục Dã từ một bên giá vũ khí thượng gỡ xuống hai thanh trúc đao, nắm trong tay.

” Thanh đao nhặt lên, chúng ta muốn bắt đầu. ”

Lâm Thất Dạ mắt nhìn chính mình bên cạnh thẳng đao, kinh ngạc mở miệng:” Đội trưởng, ta đây chuôi là thật đao! ”

” Không sao cả. ” Trần Mục Dã mặt không biểu tình dẫn theo song đao hướng Lâm Thất Dạ đi tới, ” Dù sao, kết quả là giống nhau. ”

Chẳng biết tại sao, Lâm Thất Dạ trong lòng căng thẳng, mơ hồ có loại dự cảm bất tường.

Hắn nhặt lên trên mặt đất thẳng đao, thanh đao ra vỏ, hít sâu một hơi.

” Đội trưởng, ta muốn lên. ”

Trần Mục Dã gật gật đầu, ” Đến đây đi, lên đi. ”

Lâm Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, hắn nắm chặt chuôi đao, cả người nhanh chóng hướng Trần Mục Dã chạy đi!

Ba giây sau, tiếng kêu thảm thiết của hắn ở toàn bộ tầng hầm ngầm quanh quẩn……