Chương 31 : Kỳ Mặc

Ngô Tương Nam nghe được Lâm Thất Dạ trả lời, lông mày càng nhăn càng chặt.

Ngay tại hắn còn muốn hỏi mấy thứ gì đó thời điểm, Hồng Anh đột nhiên ngồi dậy, đỏ lên hai mắt nhìn chằm chằm Ngô Tương Nam, phẫn nộ hô:

” Ngô Tương Nam! Ngươi đây là ý gì!

Triệu Không Thành đã chết! Chúng ta đồng đội đã chết! Ngươi vẫn còn muốn níu lấy chuyện của hắn không tha!

Trong lòng của ngươi, tựu cũng không có một chút bi ai ư? ! ”

Ngô Tương Nam há to miệng, dừng lại sau một lát, bình tĩnh mở miệng:” Lão Triệu đã chết, ta cũng rất khó qua, nhưng chân tướng cũng đồng dạng trọng yếu. ”

Hồng Anh gắt gao trừng mắt hắn, ngực kịch liệt phập phồng, nàng cười lạnh hai tiếng, đem trong tay hắc hộp trùng trùng điệp điệp đập xuống đất, quay người hướng tầng hầm ngầm cửa ra vào đi đến.

Một bên Ôn Kỳ Mặc tưởng khuyên hai câu, lại cảm thấy ống tay áo bị người giật thoáng một phát, nghi hoặc quay đầu.

Tư Tiểu Nam đang đứng ở hắn bên người, lắc đầu.

” Cho nên, hiện trường những cái đó……”

” Tương Nam, đã đủ rồi! ”

Ngô Tương Nam đang muốn truy vấn Lâm Thất Dạ, vẫn đứng ở biên giới đội trưởng Trần Mục Dã đột nhiên mở miệng, đã cắt đứt hắn mà nói.

” Lâm Thất Dạ đã nói rất rõ ràng, về phần chi tiết…… Không cần phải hỏi tới, chuyện này, dừng ở đây. ” Trần Mục Dã hai tay chọc vào túi, đi tới Ngô Tương Nam sau lưng, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Ngô Tương Nam kinh ngạc quay đầu, chứng kiến Trần Mục Dã kia chân thật đáng tin ánh mắt, do dự sau nửa ngày, bất đắc dĩ gật đầu.

Trần Mục Dã đi đến Lâm Thất Dạ đối diện trên ghế sa lon, chậm rãi ngồi xuống.

” Triệu Không Thành sự tình đã xong, vậy chúng ta là thời điểm tâm sự ngươi rồi, Lâm Thất Dạ. ”

” Trò chuyện cái gì? ”

” Theo ta được biết, Triệu Không Thành từng mời ngươi gia nhập qua người gác đêm, thế nhưng ngươi cự tuyệt, về sau hắn thậm chí theo chúng ta nói mất dấu ngươi rồi, nếu như ngươi không mang theo Triệu Không Thành thi thể đi tới lời nói, chúng ta có lẽ cả đời đều không thể sẽ tìm đến ngươi……

Đã như vậy, ngươi bây giờ vì cái gì tưởng gia nhập người gác đêm? ”

Trần Mục Dã nhìn chăm chú lên Lâm Thất Dạ đôi mắt, hai con ngươi thâm thúy vô cùng.

” Vì trả nhân tình của hắn. ” Lâm Thất Dạ bình tĩnh nói ra.

Trần Mục Dã sững sờ, ” Nhân tình? ”

” Ta cùng hắn từng có ước định, ta sẽ gia nhập người gác đêm. ” Lâm Thất Dạ dừng một chút, ” Nhưng là, ta có một cái điều kiện. ”

” Điều kiện gì? ”

” Ta chỉ biết ở người gác đêm ngốc mười năm, mười năm sau đó, ta sẽ ly khai. ”

Nghe được Lâm Thất Dạ những lời này, ở đây tất cả mọi người là khẽ giật mình, biểu lộ lập tức cổ quái.

” Người gác đêm không phải….. Cộng đồng người tình nguyện, một khi gia nhập, liền không cách nào ly khai, cho nên ngươi nói mười năm…… Ta không thể đáp ứng ngươi, toàn bộ người gác đêm tổ chức đều không có người có thể cho ngươi cái hứa hẹn này. ”

Lâm Thất Dạ đang muốn nói cái gì đó, Trần Mục Dã lại lần nữa nói ra:

” Bất quá, nếu như mười năm sau đó ngươi có bổn sự kia, có thể chính mình ly khai người gác đêm, lại để cho người gác đêm cao tầng đối với ngươi không thể làm gì, vậy khác đương biệt luận.

Nói chung, muốn đi chính quy chương trình ly khai người gác đêm…… Không có cửa đâu! ”

” Tốt. ” Ra ngoài ý định, Lâm Thất Dạ rất dứt khoát gật đầu, ” Mười năm sau đó, nếu như ta đi không được, đó chính là vấn đề của ta. ”

Nghe được Lâm Thất Dạ gần đây hồ coi trời bằng vung trả lời, Tư Tiểu Nam cùng Ôn Kỳ Mặc đều kinh ngạc há to miệng, liền liền băng sơn giống như Lãnh Hiên mí mắt đều nhảy lên, nhìn nhiều Lâm Thất Dạ hai mắt.

” Nếu như như vậy, ta lập tức liền hướng tầng trên trình sự gia nhập của ngươi xin, bất quá đi ngang qua tập huấn phía trước, ngươi đều không tính là chính thức đội viên. ”

” Tập huấn? ”

” Người gác đêm là nửa quân sự hóa quản lý tổ chức, tất cả người mới ở chính thức gia nhập người gác đêm phía trước, đều muốn tập trung tham gia lúc trường một năm tập huấn, học tập chiến đấu, súng ống, tác chiến bố trí, cấm khu sử dụng các kỹ năng. ”

” Chừng nào thì bắt đầu? ”

” Hàng năm tháng chín, cũng chính là một tháng sau đó, mà tại ngươi tham gia hết tập huấn phía trước, đều chỉ có thể tính toán tiểu đội chúng ta tạm thời đội viên. ” Nói đến đây, Trần Mục Dã giống như là nhớ ra cái gì đó, trịnh trọng nhắc nhở:

” Tạm thời đội viên, chúng ta là không bao ăn ngủ. ”

Lâm Thất Dạ:……

Không bao ăn ngủ?

Không phải nói người gác đêm phúc lợi rất tốt sao? Như thế nào keo kiệt đến nước này? ! !

” Kia, ta đây một tháng này ở cái đó? ” Lâm Thất Dạ luống cuống.

Quay về dì gia? Không, không không không, đi trở về hắn có chín mươi chín phần trăm khả năng cũng sẽ không đi ra, nói không chừng sẽ trực tiếp mang theo cả nhà chạy trốn……

Bất quá hắn khẳng định phải thông tri dì, ít nhất báo cái bình an, cho nên hắn chuẩn bị ghi phong thư trở về, đã nói chính mình đi tòng quân, cũng có thể làm cho nàng yên tâm một ít.

Nhưng bây giờ vấn đề là, người gác đêm không cho hắn ngủ lại, chẳng lẽ hắn chỉ có thể đi ngủ ngoài trời đầu đường?

” Không có việc gì, ngươi có thể tới nhà của ta ở. ”

Đúng lúc này, một mực vụng trộm trốn ở phía sau cửa Hồng Anh thò đầu ra, nhỏ giọng nói:” Nhà của ta vẫn là rất lớn, cho ngươi một cái phòng không có vấn đề. ”

” Hồng Anh, ngươi không phải….. Sinh khí đi rồi sao? ” Ôn Kỳ Mặc mở to hai mắt nhìn.

” Ta, ta…… Ta nghĩ đứng lên đồ vật không có cầm, ta lại đã trở về không được sao? ! ” Hồng Anh trừng nàng liếc một cái, cất bước đi vào nhà trong, nhắc tới đặt ở trên mặt đất hộp đen, quay đầu lại trừng Ngô Tương Nam liếc một cái.

Ngô Tương Nam:……

Ở Ngô Tương Nam vô ngữ dưới con mắt, Hồng Anh đi đến Lâm Thất Dạ trước mặt, ôn hòa nói ra:” Thất Dạ đệ đệ, yên tâm, nếu là ta tiểu đội đội viên, tỷ nhất định bảo kê ngươi! ”

” Tạm thời, hắn là tạm thời đội viên. ” Trần Mục Dã rất nghiêm túc uốn nắn, ” Hơn nữa, hai ngươi còn không nhất định ai lớn, ngươi không thể như vậy qua loa gọi hắn đệ đệ. ”

” Đội trưởng, ngươi quá cứng nhắc! ” Hồng Anh đối Trần Mục Dã thè lưỡi, từ trên bàn giật xuống một tờ giấy, viết xuống một cái địa chỉ, nhét vào Lâm Thất Dạ trong tay.

” Thất Dạ đệ đệ, tỷ tỷ ta còn muốn đi luyện thương, muốn là một hồi thủ tục xong xuôi tìm không thấy chúng ta lời nói, liền chính mình về trước đi. ”

Hồng Anh mặt cùng Lâm Thất Dạ dán rất gần, gần đến Lâm Thất Dạ có thể rõ ràng nghe thấy được trên người nàng mùi thơm nhàn nhạt, đã gặp nàng lông mi hơi khẽ run động……

Cặp kia trong suốt con ngươi mỉm cười nhìn chăm chú lên Lâm Thất Dạ, giống như là kim Hoàng Phong lá trong rừng một vũng Thu Thủy, thanh tịnh động lòng người, lại bao hàm ấm áp.

Không thể không nói, Hồng Anh lớn lên nhìn rất đẹp.

Trắng nõn làn da, nhỏ nhắn xinh xắn mũi, đỏ thẫm đôi môi, ngũ quan xinh xắn, đầy đặn……

Lâm Thất Dạ kịp thời chuyển trở về chính mình ánh mắt.

Trên mặt không hiểu trồi lên hai bôi đỏ ửng.

Hắn đã lớn như vậy, vẫn là lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy tiếp cận nữ sinh, vẫn là Hồng Anh như vậy tự nhiên rõ ràng nữ sinh.

” Tạ…… Cảm ơn Hồng Anh tỷ. ”

” Aha ha ha——! ” Hồng Anh đột nhiên đứng người lên, kích động bật cười, đem hắn mặt sau Ngô Tương Nam sợ hãi kêu lên một cái.

” Ngươi như thế nào vui buồn thất thường! ” Ngô Tương Nam tức giận nói.

” Ngươi quản ta! ” Hồng Anh phiết cái miệng nhỏ nhắn, ” Ai bảo chúng ta người mới đệ đệ gọi dễ nghe như vậy……”

Lâm Thất Dạ khóe miệng hơi hơi run rẩy, theo bản năng tựa đầu lệch sang một bên.

Đúng lúc này, Ôn Kỳ Mặc mỉm cười đã đi tới, ” Hồng Anh, ngươi đừng khi dễ người mới, Thất Dạ, đi thôi, ta mang ngươi bốn phía nhìn xem, thuận tiện nói cho ngươi nói người gác đêm tình huống. ”

Lâm Thất Dạ như được đại xá, đi theo Ôn Kỳ Mặc đi ra cửa, theo thang lầu hướng mặt đất đi đến.

” Thất Dạ. ” Trong hành lang, Ôn Kỳ Mặc đột nhiên mở miệng.

” Làm sao vậy, Ôn Kỳ Mặc tiền bối. ”

” Khục khục khục…… Không nên gọi ta là tiền bối, như vậy quá xa lạ, hơn nữa ta có lẽ cũng liền so ngươi đại hai ba tuổi. ” Ôn Kỳ Mặc có chút xin lỗi gãi gãi đầu, ” Liền kêu tên của ta a, hoặc là cùng bọn họ giống nhau, gọi ta Kỳ Mặc. ”

” Được rồi. ”

” Kỳ thật, ta có cái yêu cầu quá đáng. ” Ôn Kỳ Mặc dừng thân, chăm chú nhìn Lâm Thất Dạ đôi mắt.

” Cái gì? ”

” Đêm nay…… Ta có thể cùng ngươi cùng một chỗ ở đến Hồng Anh trong nhà đi không? Ta nghĩ đi đã lâu rồi. ”

Lâm Thất Dạ:……