Chương 38 : Quái vật

Lâm Thất Dạ đem trong tay giấy viết thư buông, biểu lộ có chút cổ quái.

Hắn nguyên lai tưởng rằng phong thư này trong cất giấu chỗ này bệnh viện bí mật, hoặc là cái nào đó cường giả thần bí nhắn lại, hoặc là hội vạch trần cái thế giới này chân tướng……

Có thể…… Cái này đáng chết tiểu học lục niên cấp viết văn tức thị cảm là chuyện gì xảy ra? !

Chẳng lẽ nói chỗ này bệnh viện thượng một vị viện trưởng, thật là một cái tiểu cô nương?

Không có đạo lý a !

Cái gì tiểu cô nương có thể ở tạo vật thượng thắng hắc dạ nữ thần?

Từ nơi này phong không hiểu nổi trong thư, Lâm Thất Dạ có thể được đến tin tức không nhiều lắm, ở hắn phía trước, chỗ này bệnh viện từng ở một cô bé khác trong tay, nhưng lại cầm đi một ít người bệnh đồ vật.

Nghĩ vậy, Lâm Thất Dạ lông mày lại nhíu lại.

Trong thư, nàng nói là” Mấy cái người bệnh”.

Nói cách khác, ngoại trừ Nyx, nàng còn mở ra mặt khác mấy cái thần minh phòng bệnh, thậm chí đồng dạng dùng” Thi đấu” Phương thức các thắng mất rồi bọn họ một kiện vật phẩm?

Đây là cái gì yêu nghiệt……

Bất quá, nàng nói cái này văn phòng phía dưới có đồ vật?

Lâm Thất Dạ ngồi xổm người xuống, dùng tinh thần cẩn thận hướng dưới sàn nhà dò xét đi, sắp tới đem đến 20m biên cảnh tuyến lúc, tựa hồ thật sự đụng phải một ít không đồng dạng như vậy đồ vật……

” Cái này trong phòng còn có cơ quan? ” Lâm Thất Dạ ngẩng đầu, nhìn về phía văn phòng mặt sau kia mặt vách tường.

Ở hắn cảm giác trung, mặt này tường mặt sau là một cái che giấu thông đạo, mở ra mặt này tường phương pháp……

Lâm Thất Dạ tinh tế cảm giác một hồi, đứng người lên, đi đến nơi hẻo lánh giá sách bên cạnh, thò tay ở cái nào đó ám cách thượng nhẹ nhàng nhấn một cái.

Ngay sau đó, văn phòng mặt sau vách tường liền hướng hai bên từ từ mở ra, lộ ra một cái tối om thông đạo.

Lâm Thất Dạ không do dự, dọc theo cái thông đạo này hướng phía dưới đi đến.

Cái thông đạo này rất dài, rất sâu, Lâm Thất Dạ rời đi hồi lâu mới đi đến phần cuối.

Khi hắn mở ra phần cuối cánh cửa kia sau đó, cả người đều sững sờ ở tại chỗ.

Ở hắn trước mắt, là một cái tối tăm, ẩm ướt đi đạo, đi ra hai bên, tức thì trải rộng âm u nhà tù!

Không sai, nhà tù.

Cùng mặt trên bệnh tòa nhà bên trong sáu cái phòng bệnh bất đồng, hiện ra ở Lâm Thất Dạ trước mắt, là chân chính chỉ tồn tại ở trong ngục giam nhà tù, nhà tù trên cửa sắt đồng dạng vẽ lấy rậm rạp chằng chịt hoa văn, không biết là dùng để làm gì vậy.

Lâm Thất Dạ theo đi ra về phía trước, tinh thần lực thời khắc cảnh giới bốn phía.

Tại đây tọa vốn là tràn đầy thần bí Chư Thần bệnh viện dưới đáy, còn cất giấu hai hàng quỷ dị nhà tù, vừa nhìn đã biết rõ không phải….. Vùng đất hiền lành.

Kỳ quái là, hai bên nhà tù đều trống rỗng, một người đều không có.

” Chẳng lẽ nơi đây chỉ là vứt đi nhà tù? ” Lâm Thất Dạ nói thầm một câu, tiếp tục hướng đi về trước động.

Rất nhanh, hắn liền đi tới phần cuối.

Nhưng mà, khi ánh mắt của hắn rơi vào phần cuối đệ nhất gian nhà tù lúc, đồng tử bỗng nhiên co rút lại!

Chỉ thấy ở đằng kia nhà tù trong góc, ngồi cạnh một cái thân ảnh khôi ngô, nó tựa hồ là nghe thấy được Lâm Thất Dạ tiếng bước chân, cứng ngắc quay đầu……

Lộ ra một trương tái nhợt mà lại dữ tợn mặt quỷ!

Quỷ Diện Vương!

Lâm Thất Dạ chứng kiến cái này thân ảnh quen thuộc, trong mắt bộc phát ra đậm đặc sát ý, cả người cảnh giác lui về phía sau nửa bước.

Quỷ Diện Vương giống như con dã thú, gào thét chợt hướng Lâm Thất Dạ phóng đi, nhưng ở tiếp xúc đến nhà tù rào chắn lập tức, bị một cổ vô hình sức lực lớn bắn bay, đâm vào phía sau tường vây phía trên.

Lâm Thất Dạ lông mày chặt chẽ nhăn lại.

Quỷ Diện Vương không phải là bị hắn đã giết ư? Mặt đều băm đã thành mười tám khối, đã chết không thể lại thấu, thi thể cũng có thể bị người gác đêm mang đi mới đúng…… Làm sao sẽ xuất hiện ở nơi đây?

Ngay tại Lâm Thất Dạ nghi hoặc thời điểm, quen thuộc diện bản lại lần nữa hiển hiện ở hắn trước mắt.

”

Tội nhân: Quỷ Diện Vương.

Lựa chọn: làm vì bị ngươi tự tay giết chết Thần Thoại sinh vật, ngươi có được quyết định nó linh hồn vận mạng quyền lợi:

Lựa chọn1: trực tiếp ma diệt linh hồn của nó, lệnh kia triệt để mất đi với thế gian.

Lựa chọn2: khiến nó đối với ngươi’ sợ hãi giá trị’ đạt tới60, có thể đem mướn vì bệnh viện hộ công, chiếu cố người bệnh đồng thời, có thể ở trình độ nhất định thượng cho ngươi cung cấp bảo hộ.

Trước mắt sợ hãi giá trị:1.

”

Xem hết đoạn văn này, Lâm Thất Dạ cuối cùng minh bạch đây là chuyện gì xảy ra.

Như vậy xem ra, chỗ này bệnh viện tâm thần ngoại trừ giam giữ cùng một chỗ sáu vị thần bí người bệnh bên ngoài, còn có đủ đem bản thân tự tay giết chết Thần Thoại sinh vật chuyển biến làm hộ công năng lực.

Nói cách khác, về sau chính mình mỗi lần giết chết một con Thần Thoại sinh vật, đều có cơ hội đem chuyển biến làm hộ công?

Vậy trong này Thần Thoại sinh vật…… Hay không bao quát cổ xưa thần minh?

Vạn nhất, ta là nói vạn nhất, vạn nhất về sau ta sát một vị chính thức thần minh, có phải hay không cũng có thể khiến hắn vội tới chính mình làm công?

Nghĩ vậy, Lâm Thất Dạ trái tim càng nhảy càng nhanh.

” Hống hống hống! ! ”

Quỷ Diện Vương tiếng gào thét đem Lâm Thất Dạ từ tưởng tượng kéo về hiện thực, hắn ngẩng đầu nhìn hướng trong phòng giam dữ tợn kinh khủng Quỷ Diện Vương, ánh mắt dần dần lạnh xuống.

” Quỷ Diện Vương……” Lâm Thất Dạ nhìn xem Quỷ Diện Vương, bình tĩnh mở miệng:” Ngươi rất mạnh, nếu để cho ngươi đảm đương ta hộ công, chắc là rất thật tốt lựa chọn……”

Quỷ Diện Vương nghe được câu này, dần dần yên tĩnh trở lại.

Lâm Thất Dạ chậm rãi vươn tay, tựa hồ là muốn sờ một cái Quỷ Diện Vương mặt quỷ.

Quỷ Diện Vương trong mắt hiện ra sát ý, nhưng bản năng sinh tồn lại đem kia cưỡng ép kiềm chế ở, nó xuất hiện ở hiện ở nơi đây sau đó, sẽ biết chính mình hai loại vận mệnh.

Cũng biết, vận mệnh của mình liền nắm giữ ở trước mắt cái này chỉ con sâu cái kiến trong tay.

Nó không muốn triệt để mất đi với thế gian, cho nên…… Nó chỉ có thể lựa chọn thần phục!

Nó cúi đầu, yên tĩnh giống như là chỉ cẩu.

Lâm Thất Dạ bàn tay đụng phải nó mặt quỷ, nhẹ nhàng ma sát.

” Ngươi giết rất nhiều người, không quan hệ, ta cùng bọn hắn không quen, cái này không ngại ta mướn ngươi……” Lâm Thất Dạ đôi mắt nheo lại, trong mắt lóe ra hàn quang!

” Đáng tiếc…… Ngươi giết một cái người rất trọng yếu. ”

Đột nhiên, Lâm Thất Dạ tay bắt đầu phát lực!

” Giai——! ! ” Quỷ Diện Vương mặt quỷ kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, bén nhọn gào thét quanh quẩn ở toàn bộ nhà tù.

Nó dốc sức liều mạng huy động tứ chi, muốn từ Lâm Thất Dạ trong tay chạy ra, đáng tiếc…… Hắn làm không được.

Nơi đây, là Lâm Thất Dạ bệnh viện.

Hắn, là nơi đây viện trưởng.

Hắn muốn cho nó chết,

Nó không thể không chết!

Lâm Thất Dạ trong mắt hàn mang bùng lên, ở thê lương trong tiếng kêu, Quỷ Diện Vương giống như là một con khí cầu, cấp tốc bành trướng!

Sau đó…… Ầm ầm nổ tung!

Máu tươi cùng thịt nát dính đầy toàn bộ nhà tù, rồi lại nhanh chóng bị vách tường cùng mặt đất thôn phệ, bất quá mấy giây, một con’ xuyên ‘ cảnh Thần Thoại sinh vật liền hoàn toàn biến mất.

Chỗ này nhà tù, giống như là một con sống, hội ăn thịt người dã thú!

Lâm Thất Dạ áo khoác trắng đồng dạng dính đầy máu tươi, hắn nhìn qua trống rỗng nhà tù, mặt không biểu tình mở miệng.

” Ngươi rất mạnh, nhưng rất đáng tiếc……

Bệnh của ta viện, không chào đón ngươi. ”

Nói xong, hắn xoay người, hai tay cắm ở áo khoác trắng trong túi áo, từng bước một đi ra ngoài.

Tối tăm hành lang trung, nhiễm ở áo khoác trắng máu tươi, đã ở bay nhanh thâm nhập, biến mất……

Giống như là một con ăn thịt người quái vật.