Chương 36 : Đồ đần

Trần Mục Dã trừng Ôn Kỳ Mặc liếc một cái.

Ôn Kỳ Mặc nghiêm mặt nói:” Phu nhân, là như thế này, Lâm Thất Dạ đâu phía trước kê khai nguyện vọng phải đi Kỳ Kỳ Cáp Nhĩ, nhưng là về sau lại phục tùng điều phối, đi Ô Lỗ Mục Kỳ. ”

Dì bán tín bán nghi, ” Vậy hắn văn bản tài liệu đâu? ”

Ôn Kỳ Mặc từ cặp công văn trong xuất ra dày đặc mấy xấp văn bản tài liệu, theo thứ tự đặt lên bàn, đổ lên dì trước mặt.

” Lâm Thất Dạ thủ tục đều ở đây trong, ngài cất kỹ a. ” Ôn Kỳ Mặc nghĩ nghĩ, tiếp tục nói:” Đến tiếp sau khả năng còn sẽ có một ít văn bản tài liệu lại đây, đến lúc đó chúng ta lại đến nhà bái phỏng. ”

Dì híp mắt, đem văn bản tài liệu cầm thật xa, từng chữ nhìn sang, sợ sai rò cái gì tin tức trọng yếu.

Đã qua hồi lâu, nàng mới đưa văn bản tài liệu buông, thở dài một hơi.

” Hắn đứa nhỏ này, đôi mắt mới vừa vặn tốt, ta sợ hắn làm lính mấy ngày này ra lại cái gì đường rẽ……”

” Xin yên tâm, chúng ta đã đối Lâm Thất Dạ đôi mắt làm kỹ càng kiểm tra, sẽ không còn có vấn đề khác, hắn rất khỏe mạnh. ” Ôn Kỳ Mặc thanh âm dần dần nhu hòa đứng lên, ” Hơn nữa, hài tử lớn hơn, cũng nên để cho bọn họ thoát ly gia đình cánh chim tôi luyện tôi luyện, không phải sao? ”

Dì há to miệng, tựa hồ muốn nói gì, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

” Phu nhân, nơi này là Lâm Thất Dạ tòng quân phụ cấp, xin ngài nhận lấy. ” Trần Mục Dã lấy ra một cái dày đặc phong thư, đổ lên dì trước mặt.

Dì nhấc lên phong thư một góc, toàn thân chấn động, khiếp sợ nhìn về phía hai người:

” Cái này…… Đây cũng quá nhiều a? ! ”

” Hiện tại quốc gia đối quân nhân phúc lợi rất tốt, hơn nữa Lâm Thất Dạ chỗ đội ngũ so sánh đặc thù, phụ cấp cũng đối lập nhau có thể so với địa phương khác nhiều một chút. ” Ôn Kỳ Mặc giải thích nói.

” Đặc thù? Không có nguy hiểm a? ” Dì sắc mặt biến đổi.

” Sẽ không đâu, nơi đây đặc thù chỉ chính là…… Hắn ly đến xa xôi. ” Ôn Kỳ Mặc nghiêm trang chuyện phiếm, ” Dù sao từ nơi này đến Ô Lỗ Mục Kỳ còn muốn thật lâu. ”

” Nguyên lai là như vậy. ” Dì cầm lấy trong tay phong thư, đứng ngồi không yên.

Nàng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy nhiều tiền như vậy.

” Đồng chí, những số tiền này có thể hay không giúp ta gởi cho hắn? ” Dì lo lắng mở miệng, ” Một mình hắn đi chỗ đó sao xa địa phương, trên người không có tiền làm sao bây giờ? Hơn nữa nhiều tiền như vậy phóng trong nhà…… Ta cũng không an lòng a ! ”

” Trong quân đội không dùng đến nhiều tiền như vậy, hơn nữa chúng ta có quy định, những số tiền này là cho gia thuộc người nhà, xin ngài cần phải nhận lấy. ” Ôn Kỳ Mặc đôi mắt hơi híp lại khởi, thanh âm dần dần nghiêm túc lên,

” Về phần an toàn…… Ngài yên tâm, chỉ cần chúng ta vẫn còn, sẽ không có người năng động được rồi các ngươi. ”

” Vậy hắn chuyến đi này, nên lúc nào trở về? ”

” Mười năm. ” Trần Mục Dã đột nhiên mở miệng, trong mắt tràn đầy chăm chú, ” Mười năm sau đó, hắn nhất định sẽ trở về. ”

” Mười năm……” Dì lẩm bẩm hai chữ này, quay đầu lại mắt nhìn Dương Tấn, thì thào tự nói:” Mười năm sau đó, A Tấn có lẽ lên đại học đi à nha……”

Ôn Kỳ Mặc cùng Trần Mục Dã lại cùng dì hàn huyên một hồi, đợi đến lúc thời gian không sai biệt lắm, liền đứng dậy cáo biệt.

” Đúng rồi, các ngươi vậy có thể gọi điện thoại ư? ” Dì đột nhiên nghĩ đến cái gì.

” Đương nhiên có thể. ” Ôn Kỳ Mặc gật đầu, ” Một hồi ta cho ngài một chiếc điện thoại, chỉ cần không phải thời gian huấn luyện, có thể liên lạc với hắn. ”

” Tốt, hảo hảo. ”

Dì tiễn đưa hai người ly khai, sau đó một mình ở cửa ra vào đứng một hồi, mới chậm rãi trở về phòng ngồi xuống, ngơ ngác nhìn qua thuộc về Lâm Thất Dạ gian phòng.

Ánh mắt của nàng dần dần phiếm hồng.

” Mẹ…… Ca đi làm lính, đây là chuyện tốt a. ” Dương Tấn ôm tiểu hắc chốc đi lên trước, an ủi.

” Mẹ biết rõ. ” Dì lau,chùi đi khóe mắt, ” Hài tử trưởng thành, luôn muốn đi ra ngoài trông thấy tràng diện như thế, đi trong quân đội tôi luyện thoáng một phát đúng là chuyện tốt.

Chờ hắn trở về, coi như là xuất ngũ quân nhân, đến lúc đó mẹ cho hắn xem xét tức phụ thời điểm, khẳng định có không ít người muốn đoạt lấy! ”

Dương Tấn:……

” Mẹ chẳng qua là…… Không an tâm a. ” Dì ngẩng đầu nhìn qua ngoài cửa sổ, suy nghĩ xuất thần.

……

” Cần phải đi. ”

Trần Mục Dã đi xuống lầu, vỗ vỗ vụng trộm nhìn chằm chằm cửa sổ xem Lâm Thất Dạ, nói ra.

Lâm Thất Dạ nhìn không chuyển mắt nhìn xem trên ban công dì, nhẹ giọng mở miệng, ” Thế nào? ”

” Nàng tin. ”

” Vậy là tốt rồi…… Tiền cho ư? ”

” Cho. ” Trần Mục Dã dừng một chút, ” Đó là ngươi tất cả phụ cấp cùng tiêu hao một năm tiền lương, đem những này đều cho bọn họ, ngươi làm sao bây giờ? ”

” Những năm này tự chính mình tồn tại ít tiền, tỉnh điểm dùng, qua một năm không có vấn đề. ”

Trần Mục Dã thấy vậy, trầm mặc một lát, bổ sung:” Bình thường không còn việc gì, có thể tới sự vụ sở ăn cơm. ”

Lâm Thất Dạ kinh ngạc mà hỏi:” Tạm thời đội viên không phải không bao ăn ngủ ư? ”

” Tạm thời đội viên không bao ăn ngủ, nhưng là……” Trần Mục Dã vỗ vỗ bờ vai của hắn, hướng phía cách đó không xa mái hiên xe đi đến,

” Tự chính mình làm cơm ngoại trừ. ”

Lâm Thất Dạ khẽ giật mình, khóe miệng hiện ra dáng tươi cười.

Đinh Linh Linh——!

Đúng lúc này, Lâm Thất Dạ trong túi áo mới phân phối điện thoại vang lên.

” Này? ”

” Tiểu Thất? Là Tiểu Thất ư? ”

” Là ta, dì. ”

” Ngươi đứa nhỏ này, chính mình đi làm lính, như thế nào cũng không nói với ta một tiếng, ngươi muốn là muốn đi…… Ta cũng sẽ không ngăn đón ngươi a ! Có phải hay không không đem ta đương dì? Ừ? ”

” Thực xin lỗi dì…… Ta, ta sai rồi. ”

” Ai…… Ở trên xe lửa? ”

” Ừ. ”

” Phải bao lâu mới có thể? ”

” Nghe nói muốn hai ngày thời gian, tiểu lục bì có chút chậm. ”

” Đi quân doanh về sau, nhất định phải ăn nhiều một chút, không thể mệt mỏi suy sụp thân thể! ”

” Ta đã biết dì. ”

” Còn có a, ngươi những này phụ cấp dì đều nhận được, dì bắt nó trước phóng đứng lên, chờ ngươi trở về, cho ngươi cưới vợ dùng. ”

” Dì, chúng ta binh sĩ đãi ngộ rất tốt, hàng năm đều có rất nhiều tiền, những số tiền kia ngươi trước dùng đến a. ”

” Ngươi đứa nhỏ này, một chút cũng không biết tiết kiệm, ngươi những số tiền kia chính mình hảo hảo thu về, nhất định phải trôi qua tốt một chút, có nghe hay không? ”

” Đã nghe được, dì. ”

” Ừ, không có việc gì, dì trước hết treo. ”

” Tốt, dì gặp lại. ”

” Đúng rồi…… Tới rồi Kỳ Kỳ Cáp Nhĩ sau đó, nhớ rõ cho dì báo cái bình an. ”

” Nhất định sẽ, dì gặp lại. ”

Đầu bên kia điện thoại đã trầm mặc hồi lâu, dì kia hơi hơi khàn khàn thanh âm mới lại lần nữa vang lên.

” Ừ, gặp lại……”

Tít, tít, tít……

Điện thoại đầu kia truyền đến mang âm, dì chặt chẽ nắm lấy điện thoại, giống như là pho tượng điêu khắc ngồi ở đó, vẫn không nhúc nhích.

Ngay sau đó, hai hàng dòng nước mắt nóng từ mắt của nàng vành mắt giữa dòng ra.

Nàng chậm rãi gục xuống bàn, đem mặt vùi vào vai trong, im ắng thút thít nỉ non……

Một bên, Dương Tấn khẽ thở dài,

Quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, thì thào tự nói:

” Ca, ngươi tên ngu ngốc này……”

……

Lão khu dân cư bên ngoài.

” Thất Dạ, cần phải đi. ” Trần Mục Dã quay đầu lại, bình tĩnh nói.

Lâm Thất Dạ đưa điện thoại di động thu hồi, cuối cùng nhìn thoáng qua nơi xa thấp phòng, ừ một tiếng.

Gió lớn dần dần khởi.

Lâm Thất Dạ trên trán tóc đen bị hơi hơi thổi bay, hắn tự tay nắm thật chặt cổ áo, quay người hướng phía trong gió đi đến.

Bọn họ y quyết bay phất phới!