Chương 34 : Ngươi muốn làm gì

Mộ địa, bên kia trong rừng cây.

” Tương Nam. ”

“! ! ! ”

Nằm rạp xuống trên mặt đất Ngô Tương Nam hổ thân thể chấn động, mãnh liệt quay đầu lại, chứng kiến người tới sau nhẹ nhàng thở ra.

” Đội trưởng, hơn nửa đêm, không muốn ở trong mộ địa vô thanh vô tức đi động, ta thiếu chút nữa bị ngươi hù chết. ” Ngô Tương Nam vuốt bịch nhịp tim đập loạn cào cào, hít sâu đứng lên.

Trần Mục Dã ở Ngô Tương Nam bên người lặng yên ngồi xuống, nhìn cách đó không xa một mình khắc bia Hồng Anh, nhỏ giọng mở miệng:

” Ta nghĩ đến ngươi kia du mộc trong đầu chỉ chứa chiến thuật, không nghĩ tới ngươi cũng tới. ”

Ngô Tương Nam mắt trắng không còn chút máu, ” Hơn nửa đêm, ai mà tin nàng sẽ đi luyện thương, ta có như vậy trì độn ư? ”

” Có. ”

Ngô Tương Nam:……

” Kỳ Mặc đâu? Hắn có lẽ tới rồi a? ”

” Cùng Lâm Thất Dạ ở đối diện khe suối thượng nằm sấp. ”

” Lãnh Hiên cùng tiểu Nam đâu? ”

” Lãnh Hiên đã sớm không biết đi đâu, tiểu Nam sợ tối không dám tới. ”

” Ah. ”

Hai nam nhân lâm vào trầm mặc.

Hồi lâu, Trần Mục Dã mới lên tiếng lần nữa:

” Ngươi có thể tới, ta thật vui vẻ. ”

“…… Tại sao ư? ”

” Về phần. ” Trần Mục Dã rất nghiêm túc gật đầu, ” Điều này nói rõ ngươi đã không phải là cái kia mới từ trong đống người chết bò ra tới Ngô Tương Nam, cho dù ngươi dù thế nào phủ nhận, ngươi…… Đã ở thay đổi. ”

” Ta tại sao phải phủ nhận? ” Ngô Tương Nam bình tĩnh mở miệng, ” Từ’ lam vũ’ tiểu đội bị diệt đến bây giờ, đã nhanh sáu năm, ta đây một phế nhân cũng nên đi tới, có thể gặp được các ngươi, xem như ta Ngô Tương Nam vận khí tốt. ”

Trần Mục Dã thở dài một hơi, ” Trong mắt bọn hắn, ngươi thế nhưng cái trong mắt chỉ có quy định cùng chuẩn tắc cứng nhắc nam, lần trước ta nghe lén Hồng Anh cùng tiểu Nam góc tường thời điểm, các nàng còn nói ngươi đời này tìm khắp không được vợ. ”

“……”

” Muốn là bọn hắn biết rõ, ngươi từng là tiếng tăm lừng lẫy’ lam vũ’ đặc thù tiểu đội đội viên, đoán chừng hội chấn kinh cái cằm. ”

” Ta chỉ là một sống tạm xuống phế nhân, không xứng lại gánh vác tên. ” Ngô Tương Nam bình tĩnh nói, ” Hiện tại, ta chỉ muốn làm một cái bình thường136 tiểu đội đội viên. ”

Trần Mục Dã vỗ vỗ Ngô Tương Nam bả vai, không nói gì.

” Ngươi thấy thế nào? ” Ngô Tương Nam đột nhiên mở miệng.

” Cái gì? ”

” Cái kia người mới, Lâm Thất Dạ. ”

” Rất tốt hài tử. ”

” Ta nói không phải của hắn tiềm lực, ta nói chính là hắn tính cách. ”

” Ta nói chính là tính cách. ”

Ngô Tương Nam dừng một chút, tiếp tục nói:” Quỷ Diện Vương chính là hắn giết, nếu như ta không có đoán sai, Triệu Không Thành chẳng qua là đem nó đánh thành trọng thương, nhưng cũng bất trí chết. ”

” Cái này có trọng yếu không? ”

” Không trọng yếu ư? ”

Trần Mục Dã nhìn chăm chú lên Ngô Tương Nam đôi mắt, chậm rãi mở miệng:” Cái đứa bé kia nguyện ý đem công lao giao cho Triệu Không Thành, đây là hắn lựa chọn, ngươi cần gì phải cố chấp?

Ngươi cùng lão Triệu ở chung được lâu như vậy, giấc mộng của hắn là cái gì, ngươi chẳng lẽ không biết ư? ”

” Giết chết một cái’ xuyên ‘ cảnh thần bí, đây là đại công! Này một đôi cái đứa bé kia tương lai rất có trợ giúp! ”

” Ngươi cảm thấy hắn là muốn những này ư? ”

Ngô Tương Nam á khẩu không trả lời được.

Trần Mục Dã đem ánh mắt từ Hồng Anh trên người dời, đã rơi vào nơi xa khe suối trong, bình tĩnh mở miệng:

” Ta nói rồi, đứa nhỏ này rất tốt. ”

……

Lúc này.

Khoảng cách mộ địa hơn mười dặm bên ngoài.

Lặng lẽ ngồi xổm đỉnh núi Lãnh Hiên buông xuống trong tay kính viễn vọng, khóe miệng hơi hơi giơ lên:

” Nguyên một đám, trốn một điểm kỹ thuật hàm lượng đều không có, lần này lại bị ta vỗ tới đi à nha……”

Răng rắc răng rắc!

Lãnh Hiên trong tay kính viễn vọng phát ra vài tiếng nhẹ vang lên, từ phía dưới rơi ra vài tấm cao quải niệm ảnh chụp, có Hồng Anh một mình khắc bia, có Lâm Thất Dạ cùng ôn kỳ cách nói chuyện phiếm, có hai cái đại nam nhân ở trong rừng cây làm cơ……

Hắn coi như trân bảo đem những hình này cầm lấy, cẩn thận bỏ vào một cái khóa lại trong hộp.

Trong hộp, là tràn đầy ảnh chụp.

Độc thuộc về136 tiểu đội, khôi hài, xấu hổ, rồi lại ấm áp ảnh chụp.

……

Hai giờ sau.

Lâm Thất Dạ đứng ở một tòa xa hoa đại trước biệt thự, trợn mắt há hốc mồm.

Hắn cúi đầu xuống, lại lần nữa xác nhận thoáng một phát trên tờ giấy địa chỉ, lại nhìn mắt biệt thự, hít sâu một hơi!

” Nguyên lai nàng là cái phú bà? ! ”

Nếu như Lâm Thất Dạ chưa có chạy sai lời nói, trước mắt chỗ này, đúng là Hồng Anh gia.

Mơ hồ chi gian, Lâm Thất Dạ trong óc tựa hồ lại vang lên nàng câu nói kia:” Nhà của ta vẫn là rất lớn……”

Cái này đâu chỉ là rất lớn!

Lâm Thất Dạ ở biệt thự cửa ra vào do dự hồi lâu, rốt cục quyết định, đi lên trước gõ cửa.

Phía trước, hắn và Ôn Kỳ Mặc ở mộ địa một mực yên lặng lặng yên xem Hồng Anh khắc bia, thẳng đến nàng khắc đã xong, hai người mới ly khai. Hơn nữa vì không cho Hồng Anh hoài nghi, hắn còn đặc biệt đã chậm nửa giờ lại tới đây, lưu lại một thời gian kém.

Cửa chỉ gõ hai cái, Lâm Thất Dạ sẽ thu hồi rảnh tay.

Một hồi đạp đạp dép lê âm thanh mơ hồ từ phía sau cửa truyền đến, ngay sau đó, biệt thự đại môn bị mở ra.

Phía sau cửa, ăn mặc lông nhung áo ngủ Hồng Anh đứng ở đó, hốc mắt ửng đỏ, chứng kiến Lâm Thất Dạ sau trên mặt hiện ra dáng tươi cười.

” Thất Dạ đệ đệ, mau vào, ngươi tại sao trở về muộn như vậy? ”

” Kỳ Mặc lôi kéo ta một mực cho tới hiện tại. ” Lâm Thất Dạ muội lương tâm nói ra.

Đi vào nhà, Lâm Thất Dạ cúi đầu xuống, lúc này mới phát hiện Hồng Anh đã sớm vì hắn chuẩn bị xong một đôi dép lê.

” Cái kia…… Trong nhà hôm nay không có quét dọn, khả năng có chút loạn, ngươi đừng để ý a ! ” Hồng Anh một tay khuấy động lấy tóc, đem sợi tóc ở đầu ngón tay quấn lên vài vòng, có chút ngượng ngùng nói.

” Cái này đã rất sạch sẽ. ” Lâm Thất Dạ mọi nơi nhìn quanh một vòng, bất đắc dĩ nói, ” Hơn nữa, chỉ cần có cái địa phương ở, ta cũng đã rất cao hứng. ”

Không thể không nói, Hồng Anh gia vô luận là lắp đặt thiết bị vẫn là bày biện, đều lộ ra một loại đại khí cao nhã, điều này làm cho chưa bao giờ ở qua biệt thự Lâm Thất Dạ có chút câu thúc.

Hơn nữa…… Hắn cũng cho tới bây giờ không có đi nữ sinh trong nhà lưu qua đêm.

” Hồng Anh tỷ tỷ, là Thất Dạ tới rồi sao? ”

Một cái mềm thanh âm từ lầu hai truyền đến, chỉ thấy còn buồn ngủ Tư Tiểu Nam đang khoác lên rào chắn thượng, nhỏ giọng hỏi.

” Ừ. ” Hồng Anh gật đầu.

Lâm Thất Dạ sững sờ, quay đầu nhìn về phía Hồng Anh.

Hồng Anh đối với hắn cười cười, ” Bởi vì ta bình thường không được ký túc xá, tiểu Nam một người dừng chân bỏ lời nói ta cũng lo lắng, cho nên bình thường khiến cho nàng cùng ta cùng một chỗ ở chỗ này. ”

Thì ra là thế……

Đúng lúc này, Lâm Thất Dạ tựa hồ nghĩ tới điều gì, ” Thúc thúc a di đâu? Ta cứ như vậy vào ở tới, có thể hay không quấy rầy đến bọn hắn? ”

” Sẽ không. ” Hồng Anh lắc đầu, ” Năm năm trước, bọn hắn ngay tại trong sương mù mất tích, tiểu Nam không có tới phía trước, nơi đây đều là ta một người ở. ”

” Bọn họ là dò xét đội người? ”

” Đúng vậy a. ”

Lâm Thất Dạ há to miệng, hắn biết mình hỏi nói bậy, nhưng cũng không biết nói cái gì tới dỗ dành mới tốt.

Đúng lúc này, Hồng Anh chỉ chỉ hai tầng một cái phòng.

” Ngươi ở kia gian phòng, ta đã thu thập xong, trong phòng vệ sinh màu xanh da trời khăn mặt cùng răng vốn là ngươi, đừng lấy nhầm a ! ” Hồng Anh ăn mặc dép lê, từng bước một đi lên thang lầu,

Sau đó, nàng giống như là nghĩ tới điều gì, mãnh liệt quay đầu nhìn về phía Lâm Thất Dạ,

” Đúng rồi, muốn là muốn vào ta cùng tiểu Nam gian phòng được trước gõ cửa! Nếu để cho ta phát hiện ngươi có cái gì ý đồ bất lương lời nói…… Hừ hừ! ”

Hồng Anh vung lên áo ngủ tay áo, lộ ra một mảnh tuyết trắng cánh tay, ” Hung dữ” Quơ quơ,

” Đừng quên, ta thế nhưng tiểu đội chính diện chiến lực, ngoại trừ đội trưởng, không ai đánh thắng được ta!

Tỷ tỷ trường thương, thế nhưng không có mắt! ”

Nói xong, nàng tiêu sái quay đầu lại, tóc dài đen nhánh tự nhiên rủ xuống cuốn, nện bước bước đi tiến gian phòng của mình.

Lâm Thất Dạ:……

Cúi ở một bên Tư Tiểu Nam ngáp một cái, đối Lâm Thất Dạ phất phất tay, ” Ngủ ngon. ”

Đông!

Hai miếng cửa phòng đóng cửa, hành lang lại lần nữa lâm vào yên tĩnh.

Lâm Thất Dạ đột nhiên nghĩ đến cái gì, bước nhanh đi đến Hồng Anh trước cửa, gõ vài cái lên cửa.

Két kẹt……

Cửa phòng từ từ mở ra, mang theo trường thương Hồng Anh sắc mặt bất thiện đứng ở phía sau cửa, giương lên cái cằm.

” Ngươi, muốn làm cái gì? ”