Chương 37 : Thắng Thần nữ hài

Chư Thần bệnh viện tâm thần.

Rộng rãi sạch sẽ trong sân, Nyx ôm bình hoa, đang ngồi ở xích đu thượng ngẩn người.

Một người mặc áo khoác trắng thiếu niên xuyên qua hành lang, mang theo mấy lọ thuốc, đi tới bên cạnh của nàng.

” Ngươi đến xem ta, Thanatos, con của ta. ” Nyx quay đầu nhìn về phía Lâm Thất Dạ, khóe miệng tách ra dáng tươi cười.

Lâm Thất Dạ ở nàng bên cạnh ngồi xuống, ừ một tiếng,

” Tới giờ uống thuốc rồi. ”

Hắn đem trong bình thuốc đổ ra, cẩn thận chia làm một đống nhỏ một đống nhỏ, đặt ở Nyx trên tay.

” Ngoan, trước tiên đem thuốc ăn hết. ”

Nyx không do dự, đem trong tay thuốc một ngụm nuốt vào, sau đó nhìn chăm chú lên Lâm Thất Dạ, trong mắt tràn đầy yêu thương.

” Thanatos, ngươi tựa hồ có tâm sự? ”

Lâm Thất Dạ khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới Nyx cái này người bị bệnh tâm thần vậy mà có thể liếc một cái xem thấu tình trạng của hắn, do dự một chút sau đó, hắn nhẹ gật đầu.

” Xem như thế đi. ”

” Có cái gì ta có thể giúp ngươi không? ”

” Thật đáng tiếc, chuyện này ngươi không giúp được ta. ” Lâm Thất Dạ lắc đầu.

Chính mình rời nhà trốn đi, một mình đau lòng loại sự tình này, tại sao có thể là ngoại nhân có thể giúp đỡ được rồi?

Nyx có chút uể oải, ngay sau đó, nàng giống như là nghĩ tới điều gì, mở miệng nói:

” Nếu như như vậy, Thanatos, ta tặng cho ngươi một món lễ vật. ”

” Lễ vật? ” Lâm Thất Dạ sững sờ.

” Đối, ta đem của ta vòng tay tặng cho ngươi, về sau ngươi sẽ đem nó đeo tại bên người, có thể……” Nyx thò tay tại chính mình trên cổ tay sờ lên……

Lại sờ lên,

Nàng cúi đầu nhìn mình trụi lủi cổ tay, ở đâu còn có vòng tay?

” Của ta vòng tay…… Của ta vòng tay đâu? ”

Lâm Thất Dạ:……

Quả nhiên, Nyx bệnh không nhẹ a !

Nyx nghiêng đầu, cau mày, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Ngay tại Lâm Thất Dạ chuẩn bị đứng dậy lúc rời đi, Nyx đột nhiên mở miệng:” Ta nhớ ra rồi. ”

” Ngươi nhớ ra cái gì? ”

” Của ta vòng tay bị người thắng mất rồi. ”

” Thắng mất rồi? ” Lâm Thất Dạ sững sờ, nghĩ nghĩ, tựa hồ không có ở cái nào trong thần thoại đã từng gặp vòng tay câu chuyện, ” Là vị nào thần thắng đi? ”

” Không phải….. Thần. ” Nyx lắc đầu, chỉ chỉ Lâm Thất Dạ, ” Nàng cùng ngươi giống nhau. ”

” Cùng ta giống nhau…… Cũng là ngươi hài tử? ” Lâm Thất Dạ ý đồ dùng Nyx mạch suy nghĩ để suy nghĩ vấn đề.

” Không phải….., nàng cùng ngươi giống nhau, cũng ăn mặc cái này màu trắng quần áo. ”

Lâm Thất Dạ đồng tử co rút lại, lông mày chặt chẽ nhăn lại.

” Ngươi nói là, ở ta phía trước, còn có người ăn mặc bộ y phục này tiến vào gian phòng của ngươi, thắng mất rồi tay của ngươi vòng tay? ”

Nyx gật đầu.

Lâm Thất Dạ biểu lộ dần dần nghiêm túc lên.

Vô tình ý chi gian, hắn vậy mà từ Nyx trong miệng đã chiếm được như thế tin tức trọng yếu.

Từ nàng thuyết minh đến xem, tại chính mình gõ mở chỗ này bệnh viện tâm thần đại môn, thả ra Nyx phía trước, có lẽ còn có một người đến qua nơi đây, hơn nữa cũng mở ra Nyx cánh cửa kia!

Chính mình…… Cũng không phải nơi đây duy nhất chủ nhân?

Nhưng này bệnh viện rõ ràng ngay tại trong óc của mình, tại sao có thể có người khác tiến đến?

Lâm Thất Dạ đột nhiên nghĩ đến, chính mình lần thứ nhất làm về gõ bệnh viện tâm thần đại môn mộng, là ở năm năm phía trước……

Năm năm trước, nó cứ như vậy đột ngột, thần bí, đi tới chính mình cảnh trong mơ.

Chẳng lẽ nói…… Ở năm năm trước, chính mình mơ tới bệnh viện phía trước, nơi đây còn có người khác tồn tại?

Nghĩ vậy, Lâm Thất Dạ lập tức đã ngồi trở về, trịnh trọng mở miệng:” Nàng là như thế nào đem ngươi vòng tay thắng đi? ”

Nyx nhớ lại một hồi, mở miệng nói:” Nàng nói, nàng cùng với ta thi đấu, nếu như ta thắng, nàng sẽ đem con của ta trả lại cho ta, nếu như ta thua, tựu muốn đem của ta vòng tay cho nàng. ”

” Các ngươi thi đấu cái gì? ”

Nyx trong miệng chậm rãi nhổ ra hai chữ:” Tạo vật. ”

” Tạo vật? Cuối cùng ngươi thua? Điều này sao có thể? ” Lâm Thất Dạ trong mắt tràn đầy kinh ngạc, ” Ngươi thế nhưng hắc dạ nữ thần, sáng tạo thế giới năm vị thần minh một trong, ngươi làm sao có thể bại bởi người khác? ”

” Ta không biết, nhưng ta xác thực thua. ” Nyx lắc đầu.

” Ngươi còn nhớ rõ nàng hình dạng ư? ”

” Nhớ rõ, nàng lúc ấy giống như chỉ có mười hai mười ba tuổi, màu đen tóc dài, rất đẹp, nơi đây còn có cái kỳ quái đồ án. ” Nyx chỉ chỉ mu bàn tay.

” Một cái mười hai mười ba tuổi tiểu cô nương, ở tạo vật thượng thắng ngươi? ” Lâm Thất Dạ tròng mắt đều muốn trừng rớt, ” Cho dù ngươi bây giờ thần cách bị hao tổn, cũng rất không có khả năng a? ”

Nyx ngồi ở đó, tựa hồ lại lâm vào nhớ lại.

Lâm Thất Dạ bình phục thoáng một phát tâm tình, tiếp tục hỏi:” Về nàng, ngươi còn nhớ rõ cái gì? Danh tự đâu? ”

” Không biết…… Ta chỉ biết rõ, nàng giống như họ…… Kỷ? ” Nyx có chút không xác định nói.

” Kỷ……” Lâm Thất Dạ lẩm bẩm cái chữ này.

” Cuối cùng, ta trở lại gian phòng phía trước, nàng chạy đi nơi đâu. ” Nyx nghĩ một lát, thò tay chỉ hướng lầu ba cái nào đó gian phòng.

” Ta đã biết, ngươi tốt tốt nghỉ ngơi. ” Lâm Thất Dạ ngẩng đầu nhìn mắt gian phòng, dặn dò một câu, quay người liền hướng hành lang chạy tới.

Sau một lát, Lâm Thất Dạ đi tới Nyx chỉ trước gian phòng.

Ở biển số nhà thượng, viết ba chữ to.

—— phòng viện trưởng.

Lâm Thất Dạ nhíu mày, đẩy cửa vào.

Phía sau cửa, là một cái không lớn không nhỏ xử lý công thất, thoạt nhìn có chút lộn xộn.

Lúc trước hắn liền xảy ra gian phòng này, cái này áo khoác trắng cũng là ở bên trong giá áo thượng cầm, thế nhưng phía trước lúc tiến vào tựa hồ cũng không có phát hiện vật gì.

Nếu như Nyx nói cô bé kia lúc ấy đi vào gian phòng này, kia rất có thể để lại một ít trọng yếu manh mối.

Lần này, hắn muốn đem nơi đây triệt để tìm tòi một phen!

Hắn không có lựa chọn lục tung, mà là tại chỗ ngồi xuống, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Bằng vào Sí Thiên Sứ cho hắn Thần Khu, hắn có thể nhẹ nhõm cảm giác trong phòng này hết thảy vật phẩm, so lục tung tìm hiệu suất cao nhiều lắm.

Mấy giây sau, hắn chợt mở mắt.

Hắn đứng người lên đi đến bên cạnh bàn làm việc, thò tay ở cuối cùng một người ngăn kéo tường kép lục lọi một phen, móc ra một phong có chút ố vàng giấy viết thư.

Quả nhiên có!

Lâm Thất Dạ bay nhanh mở ra phong thư, lấy ra giấy viết thư, biểu lộ đột nhiên có chút cổ quái.

Tê…… Cái chữ này, giống như có chút xấu a !

Xiêu xiêu vẹo vẹo, cùng học sinh tiểu học vừa học viết chữ giống nhau.

” Chí người nào đó:

Ta không biết ngươi là ai, nhưng ta biết rõ, ngươi mới là nơi đây chủ nhân chân chính.

Đương ngươi tìm được phong thư này thời điểm, có lẽ đã qua đã nhiều năm, đừng cười ta bây giờ chữ không ưa nhìn, dù sao ta còn nhỏ, chờ ta trưởng thành thì tốt rồi.

Không có ý tứ a, cưỡng ép đem thuộc về của ngươi bệnh viện ở chỗ này của ta lưu lại một đoạn thời gian, bất quá xem ở hiện tại đã vật quy nguyên chủ phân thượng, cũng đừng trách ta rồi! （ lè lưỡi vẽ xấu）

Còn có, ta từ ngươi mấy cái người bệnh chỗ đó mượn chút đồ vật, chờ ta lần nữa tìm được ngươi thời điểm, sẽ trả đưa cho ngươi, yên tâm!

Cuối cùng nhắc lại ngươi thoáng một phát, cái này văn phòng phía dưới, còn có một khối địa phương ah～

Chờ ta lớn lên, ta sẽ tới tìm ngươi, người xa lạ, dù sao ngươi là ta về nhà hy vọng.

Bye bye～