Chương 10: Chân Long

“Lại có chuyện như vậy? Cái kia tiểu tử nhìn liền là một bộ nghèo hèn hình dạng, loại này dân đen ta ngày thường nhìn thấy đều muốn đi vòng qua, không cho phép tại trước mắt ta xuất hiện, nghĩ không ra lại còn có như này mệnh cách!” Nhìn xem đi vào nhà tranh Ngu Thất, Tử Vi trong con ngươi lộ ra một vệt suy tư.

“Chuyến đi này Ly Thủy có chân long xuất thế, vốn là ta chỉ có năm phần chắc chắn giúp ngươi đoạt được cái kia chân long, hội tụ chân long mệnh cách, ngày sau đi nhân đạo biến đổi sự tình. Nghĩ không ra dĩ nhiên lần nữa gặp được Sát Phá Lang tam phụ tinh một trong, chỉ cần mượn đối phương mệnh cách lực lượng, việc này tất nhiên có tám thành nắm chắc!” Đại Quảng đạo nhân trong con ngươi lộ ra một vệt thần quang.

“Ngươi ngày mai thả xuống da mặt, lại đi cùng nó cong người kết giao, ngày sau tất nhiên có tác dụng lớn!” Đại Quảng đạo nhân đi vào Ly Thủy bờ sông, nhìn cái kia hạo đãng Ly Thủy, trong thanh âm đạo không hết trịnh trọng.

“Sư điệt biết được!” Tử Vi cúi người hành lễ.

Giản dị trong nhà tranh, Ngu Thất ngồi xếp bằng, lỗ tai rất nhỏ run run, liền nghe được cái kia nơi xa hai người nói chuyện. Đạo nhân kia cùng hài đồng khoảng cách thứ mười trượng, nói chuyện ở giữa không có chút nào phòng bị, rất hiển nhiên sẽ không cho rằng Ngu Thất có thể nghe được kỳ đàm lời nói.

“Tây Bá Hầu dòng dõi? Tây Bá Hầu là ai? Cái kia Đại Quảng đạo nhân có mấy cái bàn chải, có thể đủ lặng yên không một tiếng động ở giữa xuất hiện tại nồi lớn chỗ, tuyệt không phải nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy!” Ngu Thất tự nghĩ bây giờ đã bắt đầu tiến hành huyết nhục biến hóa, căn bản pháp vào môn đạo, đạo nhân kia có thể đủ giấu diếm được chính mình cảm giác, tuyệt không phải hạng người tầm thường.

“Bất kể là ai, như vậy mắt chó coi thường người gia hỏa, ta cũng không thèm để ý! Bất quá, giả vờ giả vịt, mượn gió bẻ măng bản lĩnh, ta vẫn phải có! Ly Thủy bên trong có chân long xuất thế? Lại không biết cái này chân long là dáng dấp ra sao, cùng ta kiếp trước biết chân long, có phải hay không tương tự!” Ngu Thất nắm chặt Trảm Tiên Phi Đao, chậm rãi đem hồ lô để dưới đất, chỉ thấy một cái mini dây hồ lô xuất hiện, cắm rễ tại khắp mặt đất, hấp thu đại địa tinh hoa.

Chân long, bất luận là ai nghe đều tâm trí hướng về!

Chậm rãi nhắm mắt lại, Ngu Thất trong tay bấm niệm pháp quyết, lâm vào tu hành trạng thái, trong cõi u minh một sợi giữa thiên địa tạo hóa lực lượng bị cướp đoạt mà đến, ngoài cửa Ly Thủy trước tĩnh tọa Đại Quảng cùng Tử Vi dĩ nhiên không phát giác gì.

Ngày thứ hai sắc trời hiện trắng Ngu Thất đi ra nhà tranh, nhảy vào Ly Thủy một phen rửa mặt, nhìn đối mặt phương đông tĩnh tọa sư đồ, bắt đầu lên nồi nấu cơm. Khối lớn xương sườn tự trong đất bùn móc ra, dùng nước sông rửa sạch sẽ, Ngu Thất đem ném vào nồi lớn bên trong, sau đó đổ vào cơm.

Đạo nhân cùng đứa bé kia ăn chực, Ngu Thất cũng không ngại, cái kia lớn xương cốt quá nhiều, bây giờ đã là ngày mùa hè chói chang, loại thịt vốn là bảo tồn không được bao lâu.

“Nhìn ngươi một thân quần áo, tại Ly Thủy trước xây nhà mà ở, nhìn cũng không giống là người nhà có tiền hình dạng, không biết được ngươi cái này thượng đẳng cống gạo, xương sườn tự từ đâu tới!” Ngu Thất tại nhóm lửa, đạo nhân hành công hoàn tất, đi vào Ngu Thất phụ cận.

“Cho ngươi cơm ăn, cũng đã là tiểu gia ta sinh lòng từ bi, ngươi đạo nhân này quá có nhiều việc, tiểu gia ta cơm từ nơi đâu đến, hẳn là còn muốn hướng ngươi giải thích, báo cáo chuẩn bị hay sao?” Ngu Thất đối với lớn nhỏ hai cái đạo nhân trong lòng còn có bất mãn, lúc này ngôn ngữ tự nhiên không khách khí.

“Lớn mật, ngươi cái này dân đen, như thế nào cùng sư thúc ta. . .” Cái kia Tử Vi hành công hoàn tất hướng đất này đi tới, vừa nghe Ngu Thất như thế lời nói, lập tức giận tím mặt, mở miệng quát lớn.

“Tử Vi, hẳn là quên mất hôm qua căn dặn!” Đạo nhân sắc mặt nghiêm túc đánh gãy Tử Vi, quay đầu hướng lấy Ngu Thất cười cười, lại cũng không thèm để ý trong ngôn ngữ mạo phạm: “Ngươi sợ là không nhớ rõ ta! Bất quá không quan hệ, chờ ngươi chân thân thức tỉnh, đã thức tỉnh trên trời tinh tú ký ức, chúng ta lại nâng cốc ngôn hoan!”

“Ngươi ta thế nhưng là bạn cũ rồi!” Đạo nhân cười cười.

Ngu Thất nghe vậy trong lòng khẽ động, im lặng không nói, chỉ là lật qua lật lại trong nồi xương cốt, một lát sau mới nói: “Ngươi nói ta là trên trời tinh tú hạ phàm?”

“Đúng vậy!” Đại Quảng đạo nhân cười cười.

“Ta làm sao không biết” Ngu Thất kinh ngạc nói.

“Chờ ngươi số mệnh thức tỉnh, ngươi sẽ biết!” Đại Quảng đạo nhân xoa xoa đôi bàn tay, trong bụng lôi minh tiếng vang, mặt mang nóng bỏng: “Trong nồi xương cốt xong chưa!”

Ngu Thất trong lòng cười thầm, Đại Quảng đạo nhân nói hắn là trên trời tinh tú hạ phàm, phụ tá cái gọi là thiên mệnh tử Tử Vi, nhưng chính hắn lại rất rõ ràng, chính mình tuyệt không phải cái gì tinh tú hạ phàm, mà là đến từ tại thế kỷ hai mươi mốt nhân loại. Gọi chính mình khăng khăng một mực đi phụ tá một người? Bộ não Watt đi?

Đột nhiên, một điểm linh quang lấp lóe: “Có lẽ, hắn nói ta, không phải ta, mà là cỗ thân thể này nguyên bản chủ nhân.”

“Tốt tốt!” Ngu Thất cầm lấy chuẩn bị xong bình gốm, nhanh tay lẹ mắt đem hơn phân nửa xương cốt đều mò vào chính mình cái hũ bên trong, tại thịnh lên hơn phân nửa cơm.

Ngu Thất bình gốm, chính là một cái hũ lớn, chứa đựng nửa nồi cốt nhục, dư dả.

“Lớn mật, ngươi cái này điêu dân, bản công tử chưa động đũa, nơi nào có ngươi ăn cơm phần!” Cái kia Tử Vi thấy một màn này, lập tức nổi giận phừng phừng, vô ý thức mở miệng quát lớn.

“Tử Vi! ! !”

Đạo nhân rất nghiêm túc quát lớn một tiếng: “Ngươi quên trước khi đi ta muốn nói với ngươi? Ngươi bây giờ đã không phải là Tây Bá Hầu nhà công tử, mà là một cái xuất gia đạo nhân, những này ngươi quên hết rồi không thành.”

“Sư thúc” Tử Vi nghe vậy lập tức giật mình, lấy lại tinh thần liền vội vàng khom người thi lễ: “Tử Vi biết sai, sư thúc thứ tội!”

“Một lần cuối cùng!” Đại Quảng đạo nhân nghiêm nghị nói.

“Vâng!” Tử Vi nghe vậy trịnh trọng thi lễ, sau đó mới lên trước múc lên trong nồi ăn thịt, đưa cho Đại Quảng đạo nhân, sau đó chính mình bưng một bát cháo thịt, ngồi ở một bên uống từ từ.

Nhìn thấy một màn này, Ngu Thất mặt không biểu tình, cái kia Đại Quảng đạo nhân nhìn xem Ngu Thất trước người lớn cái hũ: “Tiểu huynh đệ, ngươi cái này một hũ thịt, có thể ăn được xong?”

“Tự nhiên ăn đến xong!” Ngu Thất không nhanh không chậm nhai nhai lấy bò bít tết, ăn thịt chỉ có triệt để nhai nát, mới tốt tiêu hóa.

Đại Quảng đạo nhân không nói thêm lời, chỉ là một đôi mắt thỉnh thoảng trôi hướng Ngu Thất, đợi nhìn thấy Ngu Thất quả thật đem một hũ thịt ăn sạch, không khỏi kinh ngạc: “Thật là lớn lượng cơm ăn, làm sao không gặp ngươi cái bụng nâng lên đến?”

Đại Quảng không cảm giác được Ngu Thất tu luyện khí cơ, nhiều như vậy thịt nếu là tu luyện người ăn, có lẽ luyện tinh hóa khí có thể giải thích thông, nhưng Ngu Thất cái này thân thể nhỏ bé ăn, chỉ có thể nói là tinh tú hạ phàm không giống bình thường.

Một bên Tử Vi thả xuống bát đũa, một đôi mắt nhìn xem ôm lấy cái hũ đi bờ sông rửa sạch Ngu Thất, sắc mặt hơi mang do dự, sau đó nghênh đón Đại Quảng đạo nhân không thể nghi ngờ ánh mắt, mới bước chân cứng ngắc đi vào bên người, nhìn xem cái kia hạo đãng Ly Thủy, cúi đầu tẩy cái hũ Ngu Thất, bờ môi giật giật, thanh âm hơi mang cứng ngắc nói: “Chẳng biết huynh đài đến từ tại chỗ nào? Thế nhưng là chung quanh đây người?”

Ngu Thất không có ngẩng đầu, đối với cái này mắt chó coi thường người con em nhà giàu, không thèm để ý.

“Ta nhà chính là gia đình vương hầu, chính là thiên hạ tứ đại chư hầu một trong. Trong nhà có ăn không hết gạo trắng mỳ sợi, hươu thịt, hổ cốt, mặc không hết tơ lụa, dùng không hết núi vàng núi bạc. Còn có cái kia núi bên trong người luyện khí chi thuật, binh gia võ tướng luyện tủy chính pháp. Dưới trướng cao thủ như mây mưa, phú quý cực kỳ, địa vị cực cao! Ngươi nếu chịu đầu nhập ta, liền theo ta tiến về Tây Kỳ, ta vì ngươi mời ra binh gia cao thủ, truyền thụ cho ngươi kỳ môn chi đạo. Ngươi như muốn đi luyện khí con đường, bản công tử cũng có thể mời sau lưng ta sư môn, truyền thụ cho ngươi vô thượng đại đạo, Luyện Hư hợp đạo pháp môn!” Tử Vi nhìn xem Ngu Thất, trong thanh âm tràn đầy mê hoặc hương vị: “Ngươi có người khác đều không có được tư chất, lưu tại đất này, bằng phí công hoang phế tuổi tác. Nếu chịu đi theo với ta, tất bảo đảm ngươi vinh hoa phú quý.”

Ngu Thất nghe vậy ngẩng đầu, nghiêm túc đánh giá cái này hài đồng liếc mắt, người này mặc dù mắt chó nhìn người thấp, nhưng là đối với sử dụng mưu tính bản lĩnh, nhưng tuyệt không phải người bình thường có thể bằng. Lớn như vậy đĩa bánh đập xuống, người bình thường sợ là tuyệt đối gánh không được.

“Ngươi không bằng trước đem tiền cơm thanh toán, như thế nào?” Ngu Thất thản nhiên nói một câu, sau đó cúi đầu xuống tiếp tục đi rửa sạch nhà mình bình gốm.

Tử Vi nghe vậy rơi vào tình huống khó xử, nhìn xem không có chút nào phản ứng Ngu Thất, người này có vẻ như cùng chính mình tưởng tượng bên trong phản ứng không giống a? Một cái mười tuổi hài đồng, lớn như vậy đĩa bánh đập xuống, đã sớm đập đối phương đầu óc choáng váng tìm không thấy phương hướng, huống chi là nghèo khó xuất thân hài tử?

Ngu Thất khóe miệng bốc lên một vệt tà ý tiếu dung, ôm bình gốm đi trở về, Tử Vi lúc này nhìn xem Ngu Thất bóng lưng, không khỏi hô lên âm thanh: “Ta là nghiêm túc! Lên như diều gặp gió cơ hội đang ở trước mắt, ngươi chính mình hảo hảo cân nhắc một phen.”

Không để ý đến sư đồ hai người, Ngu Thất trở về nhà tranh, bắt đầu đoán cốt, luyện da thịt chi công.

“Cái này tiểu tử rất khó đối phó!” Tử Vi sắc mặt khó coi đi vào Đại Quảng đạo nhân trước người.

“Ừm. Dù sao cũng là trên trời tinh tú chuyển thế, có thường nhân khó mà nói hết ngạo khí, sao lại tùy ý quăng dựa vào người khác? Công tử Tử Vi Tinh túc mệnh cách chưa kích hoạt, thiên tử Long khí chưa quy vị, hắn tự nhiên sẽ không cảm nhận được lực lượng của số mệnh đến đây đầu nhập!” Đại Quảng đạo nhân vuốt ve sợi râu: “Bất quá, có thể đủ ở đây Ly Thủy mượn hỗn loạn thiên cơ xảo ngộ tinh tú, lại là một lần khó được cơ hội, đáng giá chúng ta chịu khổ cực.”

“Ta chỗ này có một trăm lượng bạc, chờ hắn ra về sau, công tử cầm đi làm tiền cơm, tạm thời trước hòa hoãn một phen không khí khẩn trương lại nói!” Đại Quảng đạo nhân tự trong tay áo móc ra một trăm lượng Nguyên bảo.

“Cái này. . . Trăm lượng bạc, đều đủ mua năm con trâu ngựa. . .” Tử Vi tiếp nhận tiền bạc, chần chờ nói một câu.

“Ngươi vẫn là trong lòng xem thường hắn, nhận định hắn là dân đen, không đáng cái này trăm lượng tiền bạc!” Đại Quảng đạo nhân nhìn xem Tử Vi: “Trong nhà người giàu có núi vàng núi bạc, ngươi một năm ăn mặc chi phí, chính là mấy vạn lượng cũng hơn, chỉ là trăm lượng bạc liền đau lòng? Nói trắng ra là, uổng tiền ai đều không vui lòng tiêu xài.”

Tử Vi nghe vậy cười khổ, một lát sau mới nói: “Sư thúc pháp nhãn như đuốc, chỉ là sư điệt ngu dốt, thực sự là nhìn không ra, cái này dân đen có gì chỗ khác thường.”

“Ngươi nhìn hắn quần áo trên người, tự nhiên là nhập không được mắt, nhưng bằng hắn một cái mười tuổi hài đồng, có thể đủ một thân một mình tại Ly Thủy vừa ăn được thịt, liền không đơn giản! Mà lại ngươi nhìn hắn da thịt tinh tế, hiển nhiên không giống như là gặp cơ hàn hình dạng, cái này tiểu tử có chút ý tứ!” Đại Quảng đạo nhân cười nói: “Ta tính sẵn trong số mệnh phụ mẫu chết sớm, hắn một cái mười tuổi hài đồng có thể tại thế đạo này có thể sống được như vậy thoải mái, liền coi như là đổi ta luân lạc tới hắn như vậy tình cảnh, cũng chưa chắc so hắn càng tốt hơn.”