Chương 5: Quyền Thuật Chi Đạo

Ngu Thất cha mẹ đi được sớm, huynh đệ lại từng cái tại thiên tai chi niên chết đói, tỷ đệ luyến sống nương tựa lẫn nhau. Chỉ lưu lại đất cằn mười mẫu, một năm nhưng cũng đánh không có bao nhiêu lương thực, lại thêm còn muốn cho triều đình vật cống, rơi vào trong tay chỉ còn lại ít ỏi một điểm. Cái kia ruộng đồng đánh ra tới lương thực, triều đình muốn sáu thành, bốn thành lưu cho làm ruộng người. Lại thêm các loại sưu cao thuế nặng, có thể rơi vào trong tay hai thành thế là tốt rồi.

Anh rể Tôn Sơn, chính là trong thôn người đọc sách, trong nhà có ruộng tốt năm mươi mẫu, ở trong thôn cũng coi là giàu có nhân gia, không nói sinh hoạt trình độ, ấm no chí ít không có vấn đề.

Tôn Sơn so tỷ tỷ lớn năm tuổi, ngược lại là có chút văn thải, trong huyện rất có chút danh mỏng. Tám tuổi thời liền trúng đồng sinh, mười lăm tuổi trúng tú tài. Sau đó năm nay hai mươi có hai, châu phủ khảo thí tham gia ba lần, lại là sợi thử không trúng.

Tỷ tỷ ái mộ Tôn Sơn văn thải, lại thêm hai tỷ đệ sinh hoạt không chỗ dựa vào, dĩ nhiên làm ra nữ truy nam điên cuồng sự tình.

Tỷ tỷ quấy rầy đòi hỏi, lại thêm dung nhan đúng là xuất chúng, cái kia Tôn Sơn có phần là tâm động, không để ý trong nhà phụ mẫu phản đối, cưới tỷ tỷ làm vợ.

Lại thêm Ngu gia tỷ đệ vô thân vô cố, không phụ mẫu dựa vào, cái kia mười mẫu đất cằn mặc dù đối với Ngu gia đến nói, sống qua ngày đều không đủ, nhưng là đối với Tôn gia đến nói, đả thông trong huyện quan hệ, đầu nhập tọa sư cử nhân, có thể đủ miễn đi triều đình thuế má, ngược lại là một số lớn thu nhập.

Lập tức, tỷ tỷ gả vào Tôn gia, liền mang cái kia mười mẫu đất cằn, cũng bị Tôn gia nuốt.

Chỉ là cưới sau sinh hoạt vốn là vụn vặt, đợi qua mới mẻ kình, lại thêm mang theo cái vướng víu đệ đệ cả ngày ăn không ngồi rồi, Tôn Sơn một nhà đối với tỷ đệ hai người có phần là bất mãn, gây khó khăn đủ đường.

Ngu Thất làm người hai đời, mặc dù phí hết tâm tư lấy lòng, nhưng cũng vẫn như cũ bị người ghét ác.

Ở đây thiên tai chi niên, không người nào nguyện ý cầm dư thừa lương thực đi nuôi một cái ăn không ngồi rồi!

Nhìn ánh trăng bên dưới tỷ tỷ già nua dung nhan, no bụng trải qua phong trần gương mặt, Ngu Thất không khỏi trong lòng co lại. Tuế nguyệt là thanh dao mổ lợn, năm đó dung nhan tịnh lệ thiếu nữ, bây giờ bất quá ngắn ngủi ba năm cũng đã hóa thành một cái làn da thô ráp, khuôn mặt đen gầy phụ nhân, trên mặt khắc đầy gian nan vất vả vết tích.

Bên trên hầu hạ cha mẹ chồng, bên dưới còn muốn đi trên núi trồng trọt, có thể nói từ khi tỷ tỷ gia nhập trong nhà, biến thành Tôn gia nô bộc, chịu mệt nhọc khu sử.

Ngu Thất nhưng cũng không ăn không ngồi rồi, bị Tôn gia sai sử phát huy vô cùng tinh tế, gánh nước, chẻ củi, thư đồng gã sai vặt, có thể nói Tôn gia tất cả công việc, đều bị tỷ đệ hai người làm.

Tôn gia cưới trở về căn bản cũng không phải là nàng dâu, mà là một cái hầu hạ cả nhà người ở.

“Nha, còn biết trở về nha, cái này dã tiểu tử không biết chạy đi đâu dã!” Hai tỷ đệ vừa mới đến trước cửa, còn chưa từng tới kịp đẩy cửa, liền thấy cửa lớn bỗng nhiên mở ra, một cái hơn bốn mươi tuổi phụ nhân đứng tại cửa khoanh tay, trong con ngươi tràn đầy lãnh quang, trong lời nói không nói ra được châm chọc khiêu khích.

“Mẹ chồng!” Tỷ tỷ vội vàng hô một tiếng.

“Hừ!” Phụ nhân lạnh lùng hừ một cái: “Trong nhà nước không có, hôm qua củi cũng không có bổ, đã trở về vậy liền tranh thủ thời gian đi làm việc. Ta Tôn gia cũng không nuôi người rảnh rỗi, dùng ta Tôn gia lương thực đi nuôi ngươi Ngu gia người!”

Tỷ tỷ lôi kéo Ngu Thất tay, hai người cúi đầu không nói, bước qua cửa lớn hướng về sau bếp đi đến.

“Dừng lại! Lão nương nói lời, các ngươi không nghe thấy sao? Ta Tôn gia không nuôi người rảnh rỗi!” Phụ nhân cười lạnh: “Làm không hết công việc, không cho phép ăn cơm! Đi trước hậu viện mang củi bổ, đem nước gánh đầy.”

“Mẹ chồng, ta nhà đệ đệ đã một ngày chưa ăn cơm, thực sự là không còn khí lực làm việc. . .” Ngu lục nương thấp giọng nói.

“Hừ, không được! Không kiếm sống, chính là không cho phép ăn cơm! Nếu không, liền ngươi cùng nhau trục xuất Tôn gia cửa lớn!” Tôn lão phu nhân ánh mắt lộ ra một vệt lãnh quang.

Ngu Thất không nói, Ngu lục nương cắn răng: “Cái kia trong chum nước nước, sau đó ta liền đi gánh. Cái kia củi, ta liền đi bổ, tuyệt không trì hoãn công việc!”

“Nhỏ thùng cơm!” Lão phụ nhân cười lạnh, nhưng sau đó xoay người hướng trong đình viện đi đến: “Cái này nhỏ thùng cơm chỉ có thể ăn trấu bỉ, cái kia gạo trắng mỳ sợi, còn muốn lưu cho con ta ăn! Nếu là bị ta phát hiện ngươi còn dám len lén cho hắn trộn lẫn mỡ lợn, liền bảo con ta bỏ ngươi!”

Ngu lục nương cúi đầu không nói, đợi cho phụ nhân kia đi xa, mới dính dấp Ngu Thất đi vào phòng bếp, sau đó từ trong nồi mang sang một bát trấu bỉ, trấu bỉ bên trên là chưng chín rau xanh. Tả hữu nằm sấp tại cửa dò xét một phen, sau đó nhanh chóng hướng về dầu đàn đi đến, len lén thịnh ra một muôi đục dầu, sau đó trở về Ngu Thất trước người, hốc mắt rưng rưng kéo ra cái mũi, nghẹn ngào nói: “Tiểu đệ, tỷ tỷ vô năng. . . Ngươi nhanh ăn đi. Phía dưới cất giấu một muôi gạo trắng, ngươi nhanh ăn chút gì, ngàn vạn lần đừng có bị mẹ chồng phát hiện.”

Nói chuyện, Ngu lục nương liền cầm lấy rìu, thân thể gầy ốm hướng kho củi đi đến.

Nhìn xem bóng lưng của tỷ tỷ, Ngu Thất bưng lên cái hũ, nhìn xem trong cái hũ trấu bỉ, ngón tay bụng lớn nhỏ mỡ lợn, hồi lâu không nói.

Trấu bỉ, ở kiếp trước liền lợn đều không ăn đồ vật!

Có thể đây chính là hai tỷ đệ đồ ăn!

Tôn gia người một nhà ăn gạo trắng, hai tỷ đệ lại là ăn trấu vỏ sống qua ngày.

Mà cái này trấu vỏ, hắn trọn vẹn ăn ba năm!

“Nhỏ thùng cơm, còn không nhanh ăn chút gì, ăn xong đi làm việc!” Tôn lão phu nhân chẳng biết lúc nào xuất hiện tại cửa, nói trúng cầm một cành cây, chậm rãi hướng trong phòng đi tới: “Ta nhìn xem, cái kia tiện tỳ có hay không cho ngươi trộn lẫn dầu.”

Ngu Thất ngơ ngác bưng lấy cái kia bình gốm, trong lòng các loại ý niệm lấp lóe, một cỗ ngọn lửa vô danh tự trong lòng lên.

“Tốt, cái kia tiện tỳ quả nhiên là thật là lớn lòng can đảm, ngươi cái này vô năng nhỏ thùng cơm, cũng xứng ăn mỡ lợn!”

“Phanh ”

Phụ nhân một cước đá ra, cái hũ đánh ngã xuống đất, trấu bỉ rau xanh vẩy xuống, một muôi gạo trắng tán rơi xuống đất.

“Tốt cái tiện tỳ, cũng dám chà đạp gạo trắng!” Phụ nhân giận dữ, một cước duỗi ra, giẫm trên mặt đất gạo trắng bên trên: “Nhỏ thùng cơm, ngươi cũng xứng ăn gạo? Chính là cho nhà ta chó ăn, cũng tuyệt không cho ngươi ăn!”

Nói dứt lời, trong tay cành đổ ập xuống rút xuống, đánh Ngu Thất quần áo trên người rung động, da tróc thịt bong, trên mặt lưu lại từng đạo màu đỏ sẫm vết thương.

“Mẹ chồng! Mẹ chồng!” Ngu lục nương vội vàng chạy tới, ôm lấy lão nhân hai chân: “Van xin ngài! Van xin ngài! Ngài đừng đánh hắn! Đều là lỗi của ta, đều là lỗi của ta! Ngươi đánh ta đi! Ngươi đánh ta đi!”

“Tiện nhân, cũng dám không nghe lời, ta liền ngươi cùng nhau đánh!” Lão phụ nhân cành liễu trong tay đổ ập xuống rút ra, Ngu lục nương kêu thê lương thảm thiết, sau đó xoay người bổ nhào về phía trước, đem Ngu Thất đầu ôm vào trong ngực.

“Ba ~ ”

Quật bỗng nhiên đình chỉ, Ngu Thất bàn tay duỗi ra, đem cái kia cành liễu một mực siết trong tay.

“Đừng đánh nữa!” Ngu Thất sắc mặt bình tĩnh nói một tiếng.

“Nhỏ thùng cơm, ngươi dĩ nhiên còn dám phản kháng? Quả thực phản ngươi!” Phụ nhân thấy Ngu Thất bắt được cành liễu, lập tức càng là giận từ đó đến, đột nhiên co lại cành liễu.

“Sưu ~ ”

Ngu Thất buông lỏng tay, phụ nhân dùng sức quá mạnh, đột nhiên hướng sau lưng bếp lò ngã đi.

“Soạt ~ ”

Trong nháy mắt, nồi bát bầu bồn va chạm thanh âm, tại trong tiểu viện vang lên, ở đây yên tĩnh đêm tối phá lệ chói tai.

“Ai u, không xong! Ngươi tiểu súc sinh này lại dám đánh người! Ngươi cái này đáng đâm ngàn đao giết tiểu súc sinh, lại còn dám đánh người! Ngươi ăn ta Tôn gia cơm, lại còn dám đánh ta!” Phụ nhân rống to, bén nhọn thanh âm truyền khắp tiểu viện.

Sau một khắc, tiếng mở cửa vang, tiếp theo chính là một trận dồn dập bước chân, Tôn gia cha con vội vàng vội vã hướng hậu viện vọt tới.

“Mẹ chồng, ngài không có sao chứ?” Ngu lục nương thấy này lập tức quá sợ hãi, hoảng đắc thủ không đủ xử chí, không để ý nhà mình vết thương, hướng phụ nhân đánh tới, đem đỡ lên.

“Tiểu súc sinh đánh người! Tiểu súc sinh đánh người!” Tôn lão phu nhân thê lương kêu khóc.

“Phanh ~ ”

Cửa phòng bếp bị phá tan, tiếp theo liền thấy một thân mặc quần áo văn sĩ, đầu đội khăn vuông, khuôn mặt tuấn lãng thanh niên nam tử cùng một cái hơn bốn mươi tuổi, thân mặc vải thô áo gai lão giả xông vào.

“Mẹ, ngươi không sao chứ?” Nam tử liền vội vàng tiến lên, đỡ lão phụ nhân.

“Tiểu súc sinh kia đánh người! Tiểu súc sinh kia lại dám đánh ta!” Tôn lão phu nhân chỉ vào Ngu Thất.

“Oanh ~ ”

Nghe nói lời ấy, thanh niên văn sĩ lập tức tức sùi bọt mép, đỏ ngầu cả mắt, quay người hướng sắc mặt bình tĩnh Ngu Thất nhìn lại, nóng nảy giận chi hỏa không ngừng bốc lên.

“Không có! Phu quân, đệ đệ ta không có đánh người, ngươi hiểu nhầm. . .” Ngu lục nương vội vàng đi kéo thanh niên tay áo.

“Cút ngay cho ta!” Văn sĩ một cước đem Ngu lục nương đá văng, quay người tại trong phòng bếp vung mắt nhìn quanh, đợi nhìn thấy một cây côn lúc mới ánh mắt sáng lên.

“Nhỏ thùng cơm, ngươi hẳn là nghĩ muốn lật trời không thành, dĩ nhiên lấy hạ phạm thượng, đánh mẹ ta!” Thanh niên văn sĩ nghe vậy lập tức giận dữ, cầm lấy một bên gậy gỗ, liền hướng về Ngu Thất đi tới.

“Cái này nhỏ thùng cơm, quả thực lật trời, lại còn dám hoàn thủ!” Một bên Tôn gia lão cha cũng là lột lên tay áo, đầy mặt dữ tợn hướng Ngu Thất đi tới.

“Đệ đệ, ngươi đi mau a! Ngươi chạy mau a!” Ngu lục nương nghĩ muốn chặn lại, lại bị Tôn lão phu nhân bắt lấy, cái kia Ngu lục nương vốn là nhỏ yếu thân thể, như thế nào so ra mà vượt sống an nhàn sung sướng thân thể khoẻ mạnh Tôn lão phu nhân?

“Đủ rồi!” Ngu Thất đột nhiên một cước đá bay trước người cái hũ, tiếng như kinh lôi, chấn động đến mái hiên giấy dán cửa sổ rung động.

Cái kia Tôn gia cha con chỉ cảm thấy bên tai tiếng sấm nổ vang, màng nhĩ đau xót, động tác liền không khỏi đình chỉ.

“A, ta biết ngươi Tôn gia đã sớm dung không được ta, đã như vậy ta rời đi là được!” Ngu Thất sắc mặt bình tĩnh đứng người lên, một đôi mắt mặt không thay đổi nhìn xem Tôn gia cha con.

“Tiểu súc sinh. . .” Tôn Sơn lấy lại tinh thần, nắm lấy gậy gộc hướng Ngu Thất đánh tới.

“Ba ~ ”

Ngu Thất một bạt tai bay ra, cái kia Tôn Sơn liền mang theo gậy gộc, lui về sau ba bước.

“Ngươi dám đánh ta nhi tử!” Tôn cha hướng Ngu Thất đánh tới.

Ngu Thất lắc đầu, hắn bây giờ đã bắt đầu rèn luyện da thịt gân mạch, mặc dù vẻn vẹn chỉ có nửa ngày chi công, nhưng cũng không tầm thường, khí lực có tiến bộ, không giống một cái mười tuổi hài đồng. Khí lực mặc dù không kịp nổi người trưởng thành, nhưng bằng mượn hắn kiếp trước quyền thuật chi đạo, tuyệt không phải hai cái văn nhược thư sinh có thể đủ ứng phó.

“Phanh ~ ”

Tôn cha bước theo gót, bị tát tìm không thấy đông nam tây bắc.

“Ngươi dám đánh ta cha!” Tôn tú tài giận dữ.

“Ầm!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Một trận lốp bốp tiếng vang về sau, bếp sau bỗng nhiên lâm vào yênn tĩnh giống như chết, Tôn gia cha con xụi lơ trên mặt đất, không thể động đậy.

Hắn kiếp trước vốn là học qua quyền thuật chi đạo, bây giờ mặc dù khí lực đơn bạc một điểm, nhưng cũng đánh cho hai cái không biết quyền thuật chi đạo người bình thường tìm không thấy nam bắc.

“Hôm nay, ta liền rời đi Tôn gia, các ngươi cũng không cần lại ầm ĩ!” Ngu Thất thản nhiên nói.