Chương 3: Thiên Cương Biến

Tựa như là một cái ngâm nước người, tại dần dần trầm luân tại đáy nước, dưỡng khí dần dần hao hết, băng lãnh nước sông rót vào lồng ngực, sau đó liền phô thiên cái địa hắc ám, ăn mòn cái kia sau quang minh.

Hận!

Ngu Thất hận ý dậy sóng!

Hắn không cam tâm a!

Ăn mười năm khổ, thật vất vả chịu ra kim thủ chỉ, lại rơi được kết cục như thế, hắn sao có thể cam tâm?

Hắn còn không có bộc lộ tài năng!

Hắn còn không có hưởng thụ cái này hoa hoa thế giới!

Đáng tiếc, treo ở cái này đông nam phía trên, không có cơ hội!

Một vùng tăm tối đánh tới, trong mơ hồ một đạo kiều hô vang lên phu nhân, cây bên trên treo một người!, sau đó vô biên hắc ám đánh tới, Ngu Thất liền triệt để đã mất đi tri giác.

Cũng không biết trải qua bao lâu, khi hắc ám thối lui, một điểm quang minh hiển hiện, đập vào mi mắt là làm màu trắng la nhóm, bên tai truyền đến từng đạo líu ríu tiếng vang, thiếu nữ xinh xắn tiếng cười phảng phất là cái kia trong núi thanh tuyền.

“Ta không chết!” Ngu Thất mở mắt ra, chậm rãi nhìn về phía nơi xa cái kia hai đạo nhân ảnh, trong con ngươi lộ ra một vệt vui mừng.

“Tiểu tử, ngươi đã tỉnh! Tuổi còn nhỏ, làm sao như vậy tinh thần sa sút, học nhân gia đi treo ngược! Người sống lấy mới có hi vọng, trước mắt mặc dù khó khăn, nhưng tốt chết không bằng lại sống sót!” Một cái mười tám mười chín tuổi, ghim hai cây ma túy hoa thiếu nữ, lúc này gặp Ngu Thất mở mắt ra, hoan hô một tiếng: “Phu nhân, cái này tiểu tử tỉnh!”

Nhìn xem thiếu nữ kia, không khỏi sững sờ, thiếu nữ này hắn gặp qua, cái kia làm màu trắng bóng lưng, nhìn cũng có mấy phần nhìn quen mắt.

Thiếu nữ dung mạo phổ thông, nhưng con mắt lại tràn ngập một luồng linh quang, cả người cổ linh tinh quái, lộ ra nhảy thoát vui sướng tính nết.

Nghe nói thiếu nữ lời nói, cái kia màu trắng tố y bóng lưng chậm rãi xoay người, lộ ra một tấm gương mặt tinh xảo. Ngỗng khuôn mặt, mặt mày nồng mạo, con mắt đen nhánh, ngũ quan tinh xảo đến cực điểm, một tấm anh đào miệng nhỏ, phối hợp mỡ đông giống như cái mũi, một đôi con mắt tựa như cái kia xuân thủy, lông mi phảng phất hai đem cây quạt nhỏ.

“Quả nhiên là nàng!” Nhìn cái kia áo trắng nữ tử tinh xảo dung nhan, Ngu Thất trong lòng khẽ động, lúc này giãy dụa lấy đứng người lên: “Gặp qua phu nhân!”

“Đừng có đa lễ!” Nữ tử thanh âm mở miệng, mang theo một cỗ khiến người thương tiếc mềm mại, quạnh quẽ.

“Là phu nhân đã cứu ta?” Ngu Thất ôm quyền khom người thi lễ, sắc mặt cung kính nói.

Ánh mắt đảo qua Ngu Thất cũ nát quần áo, rơm rạ khỏa lên cái giày, còn có cái kia thuận theo rơm rạ thuận ra vết máu, phu nhân kia thở dài một tiếng: “Thế đạo này!”

“Ta bất quá là đi ngang qua mà thôi! Nơi này là ta nhà cánh rừng, ta gia tổ phụ liền táng tại cách đó không xa, trùng hợp đi ngang qua đất này!” Nữ tử nhìn xem Ngu Thất, thở dài một hơi: “Ta biết ngươi sinh hoạt khốn khổ gian nan, thế nhưng lại nghĩ không ra, dĩ nhiên tự tìm đường chết. Nếu như ngươi chết, tỷ tỷ ngươi nên như thế nào thương tâm!”

Ngu Thất nghe vậy im lặng không nói, sau một hồi mới nói: “Ta chính là cái liên lụy!”

Phu nhân kia bên trên bên dưới đánh giá Ngu Thất một hồi, sau đó mới đối lấy bên người thiếu nữ nói: “Đi, đem lão gia món kia quần áo cầm đưa cho hắn đi.”

Thiếu nữ nghe vậy xoay người đi lật bao khỏa, không bao lâu xuất ra một kiện mới tinh quần áo: “Tiểu tử, ngươi nhanh thay đổi đi.”

“Nơi này có chút thức ăn, ngươi cầm ngươi đi đi!” Phu nhân một đôi mắt nhìn xem Ngu Thất, từ sau lưng trên tảng đá xuất ra một cái hộp đựng thức ăn: “Tốt chết không bằng lại sống sót, đừng có tại làm chuyện điên rồ!”

Hộp cơm đặt ở Ngu Thất trước người, sau đó phu nhân kia đứng người lên, cùng thiếu nữ từ từ đi xa.

Xa xa nhìn xem cái kia đi xa bóng lưng, Ngu Thất thu hồi ánh mắt, sau đó cúi đầu xuống nhìn về phía dưới chân hộp cơm: “Phu nhân một bữa cơm chi ân, Ngu Thất ngày sau tất có báo đáp.”

Phụ nhân này hắn nhận biết, chính là trong thôn nổi danh nhà giàu Đào gia, tộc bên trong cũng là đại tộc. Nhà có thượng hạng ruộng đồng mấy trăm mẫu, thành bên trong càng kinh doanh một một tửu lâu. Tỷ tỷ thường xuyên đi Đào gia, vì Đào phu nhân làm một chút đồ hàng len sống đến phụ cấp gia dụng.

Đương nhiên, Ngu Thất nhận biết Đào phu nhân, không đơn thuần là bởi vì tỷ tỷ, càng là bởi vì Đào phu nhân chính là huyện thành bên trong nổi danh nữ Bồ Tát, mạnh thường quân thường xuyên bố thí. Cuối cùng mấy năm này, Ngu Thất có thể còn sống sót, có một nửa công lao phải rơi vào Đào phu nhân trên thân.

Đào phu nhân mười bốn tuổi gia nhập Đào gia, bây giờ qua sáu năm, tán đi gia tài không nói bạc triệu, sợ cũng có mấy ngàn quán.

Đây là một cái chân chính thiện nhân!

Lúc này Ngu Thất không tâm tư đi chú ý Đào phu nhân sự tình, mà là tâm tình khẩn trương, mặt mũi tràn đầy chờ đợi, thấp thỏm, khẩn trương kêu một tiếng: “Hệ thống!”

Hắn sợ, hắn sợ trước đó tự treo đông nam chi lúc, chính mình nghe được chỉ là ảo giác!

Hắn sợ, sợ chính mình hi vọng duy nhất, như vậy phá diệt.

Yên lặng ba cái hô hấp, sau một khắc trước mắt trời đất quay cuồng, trong đầu nổi lên hoàn toàn không có khẩn hư không, vũ trụ thương khung ở trong đó theo tự sắp xếp, chu thiên tinh đấu lấp lóe chìm nổi.

Tại cái kia vũ trụ trung tâm, một đạo cổ phác kim quang chảy xuôi, một vòng bàn quay lơ lửng trên đó.

Thanh lãnh giọng nữ, tại trong đầu vang lên: “Chúc mừng túc chủ, rút được nghịch thiên cấp công pháp « Thiên Cương Biến » một bộ. Chúc mừng túc chủ, rút được tạo hóa bảo vật, Trảm Tiên Phi Đao tiên thiên thần cấm một bộ. Xin hỏi túc chủ: Phải chăng tiếp thu?”

Còn tốt, cái kia thanh lãnh nữ âm vang lên, không có gọi thất vọng, một trái tim dần dần thả lại trong bụng.

“Thiên Cương Biến? Trảm Tiên Phi Đao?” Ngu Thất sững sờ, hai cái này vật phẩm, bất luận là cái nào đều là đại danh đỉnh đỉnh, với hắn mà nói đều không xa lạ gì.

“Tiếp thu! Tiếp thu!” Cùng nó liên tục không ngừng nói.

“Tích, bởi vì túc chủ chưa từng tu thành nguyên thần, chỉ có thể tiếp thu Thiên Cương Biến tầng thứ nhất, xin hỏi túc chủ phải chăng tiếp thu quán đỉnh?” Giọng nữ nói một tiếng.

“Đúng!” Ngu Thất trong lòng kích động, thân thể run rẩy, vội vàng nói câu.

Sau một khắc, mâm tròn bên trong một vệt kim quang xẹt qua, sau đó phô thiên cái địa tin tức, truyền vào trong óc.

Liên quan với Thiên Cương Biến cảm ngộ, đều tại trong đầu tản ra, bất quá trong nháy mắt, hắn liền giống như là tìm hiểu ức vạn năm lâu, đối với Thiên Cương Biến tầng thứ nhất đều đã hiểu rõ.

Thiên Cương Biến tầng thứ nhất công pháp, cùng Thiên Cương Biến đại cương, đều đã lạc ấn tại sâu trong linh hồn.

Cùng chính mình nhìn thấy trong truyền thuyết thần thoại khác biệt, trước mắt Thiên Cương Biến lại là một loại công pháp khác.

Thiên Cương Biến, cùng chia là chín tầng, mỗi một trọng có bốn loại biến hóa.

Phân là căn bản pháp cùng thần thông pháp.

Tầng thứ nhất là Thân Hình Biến, Thân Hình Biến có bốn tầng, một viết: Khuôn mặt biến. Hai viết: Béo gầy biến. Ba viết: Chiều cao biến. Bốn viết: Tàn khuyết biến.

Thứ hai biến là Sinh Tử Biến, Sinh Tử Biến có bốn tầng biến hóa, một viết: Thổ Thạch Biến. Hai viết: Vụ Khí Biến. Ba viết: Lưu Thủy Biến. Bốn viết: Thần Binh Biến.

Trước mắt hắn có thể nhìn thấy chỉ có nhiều như vậy, còn dư lại đều là một tầng mê vụ, nhìn không rõ ràng.

“Tích, bởi vì túc chủ lần thứ nhất tiếp nhận quán đỉnh, hệ thống đặc biệt ban thưởng một sợi căn bản chi khí, trợ túc chủ đánh xuống căn cơ!”

“Tích, mời túc chủ tìm kiếm một hồ lô, dùng để chở Trảm Tiên Phi Đao cấm chế!”

Sau đó, Ngu Thất trước mắt trời đất quay cuồng, đã thối lui ra khỏi hệ thống không gian.

Mở mắt ra, thần hồn bên trong ghi lại Thiên Cương Biến rõ ràng rõ ràng, Ngu Thất nhìn xem dưới chân hộp cơm, trầm mặc hồi lâu, một chuyến nước mắt chậm rãi trượt xuống: “Ta thật là lúc tới vận chuyển!”

Một chút cảm ứng, trong đan điền quả nhiên có một cỗ khí cơ chảy xuôi chảy xuôi, chính là hệ thống tưới tiêu căn bản lực lượng.

Được Thiên Cương Biến, Ngu Thất ngẩng đầu nhìn sắc trời một chút, còn rất sớm, thế là trong lòng khẽ động, bắt đầu vận chuyển cái kia một sợi căn bản lực lượng.

Chịu đựng hệ thống quán đỉnh, hắn tựa như là đã sớm tu hành ngàn vạn lần, cái này Thiên Cương Biến toàn thiên hiểu rõ, không có chút nào khó xử.

Thiên Cương Biến phân là thượng hạ hai thiên, thượng thiên vì căn bản pháp, vì luyện huyết nhục, luyện gân cốt, luyện thần hồn. Này ba thiên có thể tiến hành theo chất lượng, cũng có thể đồng thời kiêm tu.

Hạ thiên giảng chính là thần thông thuật, là ba mươi sáu bàn biến hóa, diễn dịch thế gian vạn vật.

Chín tầng ba mươi sáu giống như biến hóa, lại là cùng căn bản pháp gắn bó chặt chẽ, căn bản pháp tu luyện không đủ, tuyệt khó thi triển thần thông thuật.

Thần thông thuật tầng thứ nhất chính là Thân Hình Biến, phân là khuôn mặt biến, béo gầy biến, chiều cao biến, tàn khuyết biến. Ngu Thất hơi chút suy nghĩ, chính là đã sáng tỏ, cái này thần thông thuật tầng thứ nhất bốn loại biến hóa, trước hai loại chỉ dính đến huyết nhục, sau hai loại bắt đầu liên quan đến gân cốt.

Tầng thứ nhất biến hóa không liên quan đến thần hồn, Ngu Thất trong lòng đã có kế hoạch, tạm thời trước luyện căn bản pháp bên trong huyết nhục, gân cốt, cho tới thần hồn, tạm thời không làm cân nhắc.

Trong lòng niệm động, khoanh chân nhắm mắt, trong đan điền căn bản khí cơ chảy xuôi, sau một khắc trong lúc vô hình một sợi huyền diệu khí cơ tự trong hư vô đến, thu lấy nhập trong cơ thể, bị cây kia bản khí cơ hấp thu, sau đó cây kia bản khí cơ chảy xuôi, từ đan điền khuếch tán, thuận theo kinh mạch, hướng quanh thân khuếch tán mà đi.

Đau nhức!

Như là ngàn vạn thép châm đang không ngừng vừa đi vừa về nhói nhói nhục thân, không ngừng đang vừa đi vừa về châm ngòi, như là thiên đao vạn quả.

Luyện huyết nhục, chính là thiên chuy bách luyện, lợi dụng cây kia bản khí cơ, không ngừng vừa đi vừa về chùy đoạn, khiến cho phát sinh các loại biến hóa.

Trong lòng mặc niệm khẩu quyết, trong tay bóp ấn quyết, Ngu Thất thân thể run rẩy, mồ hôi như mưa rơi, không ngừng nhỏ xuống mà hạ.

Bất quá là chốc lát, liền đột nhiên thở hổn hển một miệng thở dài, sau đó thân hình xụi lơ, ngã ngồi trên mặt đất, trong con ngươi lộ ra một mảnh huyết hồng.

Đau nhức! Quá đau!

Thiên đao vạn quả, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

Công pháp này không phải đại nghị lực, đại phách lực, đại dũng khí, tuyệt khó luyện thành.

“Đau quá!” Ngu Thất bất quá vận công chốc lát, liền chỉ cảm thấy quanh thân bủn rủn, cả người như xé rách, da thịt run rẩy không thể động đậy.

Lúc này Ngu Thất co quắp ngã xuống đất, liền liền một ngón tay đều không thể động đậy.

“Đáng chết, ta sẽ không tê liệt đi!” Đột nhiên, một cỗ sợ hãi tại Ngu Thất trong lòng dâng lên, lập tức nhưng lại cười một tiếng: “Quả quyết sẽ không, pháp quyết này không sai, làm sao sẽ tê liệt?”

Ngu Thất trong lòng các loại ý niệm chuyển động, sau nửa canh giờ mới phát giác được khôi phục tri giác, một cỗ ấm áp khí cơ lưu lững lờ trôi qua, thân thể bủn rủn dần dần tán đi, chậm rãi khôi phục tri giác, ngồi dậy tử.

“Có lực!” Ngu Thất cánh tay chống đất, cũng đã đã nhận ra khác biệt.

Trước đó chính mình hư nhược liền đường đi đi không động, lúc này lại là chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng tự thân thân bên trong bắn ra.

Mặc dù cỗ lực lượng này còn rất nhỏ yếu!

Một cỗ gay mũi mùi thối truyền đến, quanh thân lỗ chân lông chỗ, hôi chua vị, từng tầng từng tầng dơ bẩn chẳng biết lúc nào thẩm thấu mà ra. Từng chút một màu đỏ tươi, xuất hiện tại bên ngoài thân.

“Tốt công pháp! Tốt công pháp!” Ngu Thất biết được đây là Thiên Cương Biến tầng thứ nhất tẩy tủy phạt mao loại trừ ám tật, không khỏi con mắt trừng lớn, sau đó tại kết pháp quyết: “Lại đến! Lại đến! Tốt công pháp! Tốt công pháp!”