Chương 1: Tự Treo Đông Nam Chi

Liệt nhật treo cao.

Ngày xuân bên trong mặt trời, mang theo ấm áp ấm áp ánh sáng, chiếu xuống vô tận đại địa.

Ánh nắng ấm áp hạ, núi hoang bên trong, một cái đen điểm đang ở hoang tàn vắng vẻ trong núi trên đường nhỏ di động.

Xa xa nhìn lại, thiếu niên bảy tám tuổi bộ dáng, gầy trơ xương, gầy da bọc xương, hai gò má, trên mí mắt, sưng vù không chịu nổi, phảng phất là một cái ở trong nước ngâm nửa tháng thi thể.

Tựa như là một con thây khô, hoặc là hất lên một tầng da người bạch cốt.

Cho dù ai nhìn thấy thiếu niên này, đều sẽ cả kinh một tiếng, chỉ tưởng rằng người chết tự trong đất bùn leo ra, dọa đến quay đầu liền chạy.

Thiếu niên quần áo phế phẩm, miếng vá vô số, tế xem xét đi không biết là vô số miếng vá may quần áo, vẫn là trên quần áo may vô số miếng vá.

Quần áo bên dưới, một nửa quần đùi, trước mắt tuy là húc nhật xuân, nhưng cũng lộ ra phá lệ đơn bạc, có chút rét lạnh.

Thiếu niên dưới chân buộc một đoàn rơm rạ nhánh cây chế tạo ra giản dị giày cỏ, đi lại chật vật ở trong núi đi tới, bước chân lướt qua, một sợi huyết sắc ở trên tảng đá hiển hiện.

“Phanh ~ ”

Thiếu niên thân thể phù phiếm, dưới chân mềm nhũn, ngã ngồi trên mặt đất, nằm rạp trên mặt đất không chịu đứng lên, thở hổn hển.

“Nhịn không nổi!”

Thiếu niên bờ môi giật giật, xụi lơ trên mặt đất, hơi chút nghỉ ngơi, sau đó chậm rãi ngồi dậy, nhìn trong núi trên đường nhỏ toát ra bập bẹ cỏ non, vươn tay đem chụp ra, nhét vào trong miệng.

Mặc dù biết nhịn không nổi, nhưng bản năng cầu sinh, gọi vẫn như cũ không muốn chết, móc ra khỏi núi gian cỏ dại để lót dạ.

Trong bụng sấm nổ liên miên, cỏ dại vào bụng, càng lộ ra đói.

Liên tục đào một hồi cỏ dại, thiếu niên mới ngừng xuống động tác, sờ sờ mặt bên trên sưng vù: “Đẹp đẽ đồ ăn có độc, thế nhưng là ta không có lựa chọn khác! Ăn đẹp đẽ đồ ăn sẽ dị ứng, nhưng dù sao cũng tốt hơn chết đói mạnh.”

“Nghĩ ta Ngu Thất cũng là sinh ở hồng kỳ bên dưới, gạo trắng mặt trắng đều chán ăn vị chủ, nghĩ không ra đi vào cái này thế giới, lại liền nhất hạ đẳng gạo tẻ đều không kịp ăn, liền trấu đều ăn không nổi!” Ngu Thất cười khổ, trong tươi cười tràn đầy đắng chát:

“Lão tặc thiên nha, ngươi đem ta đưa đến cái này thế giới, chính là vì muốn đem ta đói chết sao?”

Mười năm gian khổ sinh tồn, trí nhớ của kiếp trước, đã tại dần dần trở nên mơ hồ.

“Thật hoài niệm KFC, MacDonald, thật hoài niệm gạo trắng mỳ sợi thời gian!” Ngu Thất ánh mắt lộ ra một vệt hồi ức, sau đó đám mây bay xa, độc ác liệt nhật vẩy xuống, đem Ngu Thất từ trong trầm tư tỉnh lại.

Hắn chưa hề cảm thấy, ăn trấu cũng là một niềm hạnh phúc!

Nhưng là, hắn lại liền trấu đều không ăn được!

“Thế đạo này, gọi người như thế nào sống sót?” Ngu Thất chậm rãi đứng người lên, không dám tại liệt nhật bên dưới ở lâu, hắn vốn là thân thể suy yếu, nếu là khẽ động không động mặc cho liệt nhật thiêu đốt, chờ hắn chỉ có tử vong.

Hiện tại thân thể, nhận chịu không nổi nửa phần tật bệnh!

Thân thể của hắn, tựa như là một gian phá lâu, lung lay sắp đổ phá lâu, nhận chịu không nổi bất luận cái gì Đông Nam Tây Bắc gió.

Một trận tà gió, liền có thể đem phá hủy.

Hắn có năm ngàn năm văn minh tích lũy, có năm ngàn năm nội tình, có chín năm giáo dục bắt buộc, giáo dục cao đẳng các loại học thức, đáng tiếc ở đây cái thế giới, lại liền sống sót đều trở thành hi vọng xa vời.

Sống sót, khó! Khó! Khó!

Ngu Thất cất bước, chật vật chuyển động bước chân, ở trong núi hành tẩu. Dưới chân đau nhức tổn thương, đã sớm chết lặng, trên tảng đá lưu lại sưng tấy làm mủ, hắn cũng không phát giác gì.

Chết lặng!

Trên đường đi vừa đi vừa nghỉ, Ngu Thất đi vào núi mặt khác một bên, xa xa nhìn lại, một mảnh khô mộ, dày đặc tại san sát.

Từng tòa mộ phần, lít nha lít nhít đếm không hết.

Ở trong núi, từng cỗ bạch cốt, còn có cái kia hư thối đến một nửa thi thể, tản ra mùi hôi thối, không ngừng có chim tước đến mài ăn.

Quạ đen tại gió núi bên trong kêu to, càng nhiều hơn mấy phần thê lương, tăng mấy phần âm lãnh.

“Ha ha, không được bao lâu, ta chính là cái kia xương khô bên trong một thành viên! Ta cũng là cái kia chim tước đồ ăn! Thế đạo này, chim tước đều so với người sống tự tại!” Ngu Thất lắc đầu, cái kia trong núi xương khô, đều là chết đói!

“Ầm!”

Đi vào một chỗ mộ phần trước, Ngu Thất quỳ rạp xuống mộ phần trước, im lặng không nói.

Phụ mẫu là thật phụ mẫu! Đối với Ngu Thất đến nói, cũng là thật yêu mến! Đáng tiếc, tại Ngu Thất sáu tuổi năm đó, liền sống sờ sờ chết đói!

Hắn vĩnh viễn nhớ kỹ, vào năm ấy, cha mẹ của mình đem cuối cùng một khẩu phần lương thực ăn nhét vào ngực mình, tại rét lạnh mùa đông, uống nước lạnh, ăn đất sét trắng, sống sờ sờ trướng chết.

Đại ca chết!

Nhị ca chết!

Tam ca, tứ ca, ngũ ca, dồn dập chết đói, bọn hắn đem cuối cùng một khẩu phần lương thực ăn, lưu cho mình cùng tỷ tỷ.

Ngu Thất, xếp hạng thứ bảy, trong nhà một cái nhỏ nhất.

Cho tới nói tên kiếp trước, hắn đã quên mất!

“Không được bao lâu, ta cũng muốn đến cùng các ngươi! Các ngươi sẽ không cô đơn!” Ngu Thất cười khổ, cầm dương liễu chi, nhẹ nhàng cắm ở mộ phần, sau đó thêm mấy nâng đất vàng.

“Ta chết đi, đại tỷ mới có thể sống càng tốt hơn!” Ngu Thất thở dài một tiếng, tại mộ phần quỳ hồi lâu, sau đó mới mới chậm rãi đứng người lên, hướng về xa xa rừng rậm đi đến.

“Ta Ngu Thất cho dù là chết, tình nguyện táng thân hổ sói miệng, cũng tuyệt không thể như vậy biệt khuất chết đói!” Ngu Thất cười lạnh.

Sơn lâm không xa không gần, bất quá là năm dặm đường, nhưng Ngu Thất lùi bước giày hư nhược đi thật lâu.

Rừng cây vắng vẻ, chỉ có giữa rừng núi chim tước kêu to, còn có cái kia sói đói kêu rên.

Ngu Thất sắc mặt chết lặng, không nhanh không chậm tại rừng cây bên trong đi tới, hắn liền chết còn không sợ, huống chi là sói đói?

Đi vào trong rừng, Ngu Thất xem xét hồi lâu, cuối cùng nhìn thấy nơi xa cao điểm chỗ, có một gốc lệch ra cái cổ cây.

Ngu Thất cười cười, trên đường đi đi vào cây bên dưới, ngửa đầu nhìn cái kia lệch ra cái cổ cây hồi lâu không nói. Pha tạp ánh nắng bắn ra mà xuống, chiếu ở thiếu niên bộ mặt, lộ ra âm tình bất định.

“Ở đây loạn thế, sống liền chim tước đều không bằng!” Ngu Thất cười khổ, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa trong núi tự do bay lượn chim chóc: “Cái này cuồn cuộn hồng trần, một điểm cũng không dễ chơi! Hồng trần như hí, đã không dễ chơi, vậy ta liền không chơi! Ta không chơi!”

Ngu Thất chậm rãi giải xuống bên hông buộc đai, sau đó thắt ở trên tảng đá, hướng về phía trên lệch ra cái cổ cây bên trên chạc cây ném đi.

Đáng tiếc, Ngu Thất sức lực quá nhỏ, đã sớm đói đến tay chân như nhũn ra, vứt ra bảy tám lần, mới đem đai lưng ném qua, sau đó thuận theo chạc cây leo lên cây, chậm rãi đem đai lưng thắt ở một chỗ.

Dùng tay kéo, còn rất rắn chắc!

“Chắc hẳn, sẽ không đứt gãy!” Ngu Thất dùng tay kéo, sau đó nhìn về phía trời xanh, nhìn về phía cái kia chim tước: “Ta mặc dù chẳng biết vì sao đi vào trên đời này, vì sao mà sinh tồn tiếp, nhưng ta có quyền lợi kết thúc hắn!”

Đã sống không bằng chết, cái kia lại vì sao sống sót?

Lời nói rơi xuống, dây thừng dập dờn, Ngu Thất bàn chân bắn ra, cả người trực tiếp tự cây bên trên thoát ly, treo đi lên.

Đau nhức!

Ngạt thở!

Nhưng là Ngu Thất không sợ!

Hắn liền sống sót còn không sợ, chẳng lẽ còn sợ tử vong?

Sống ở này nhân gian luyện ngục, ngược lại là không bằng chết rồi.

Mắt thấy hô hấp dần dần yếu đi, trước mắt một vùng tăm tối xâm nhập mà đến:

“Phanh ~ ”

Vải vóc đứt gãy, Ngu Thất rơi đầu óc choáng váng, tựa như là tan ra thành từng mảnh, trong chốc lát không thể động đậy.

“Nút áo mở rồi?” Nửa ngày, Ngu Thất thở ra hơi, nhìn xem cái kia buông ra miệng, không khỏi sững sờ.

Sau đó cũng không nhiều lời, lần nữa đem đai lưng xuyên qua lệch ra cái cổ cây, phí sức đi rồi leo đi lên, lần này hắn trọn vẹn buộc lại chín cái nút chết, hơn nữa còn là kiếp trước móng heo buộc, tuyệt không có khả năng giải khai.

“A, chẳng lẽ ta liền chết quyền lợi đều không có sao?” Ngu Thất lạnh lùng cười một tiếng, sau đó lại một lần sắc mặt ung dung treo đi lên.

“Phanh ~ ”

Lại là ngã chổng vó, Ngu Thất rơi đầu vang lên ong ong, một cái ý niệm trong đầu trong đầu xẹt qua: “Không có khả năng! Tuyệt không có khả năng! Ta cái kia nút buộc, tuyệt không có khả năng giải khai!”

“Ai! Ai đang trêu đùa tiểu gia!” Ngu Thất mở mắt ra, tự trong đất bùn chật vật đứng lên, liếc nhìn bốn phương tám hướng, sau đó không khỏi sững sờ.

Tại thứ mười trượng chỗ, ngồi ngay thẳng một cẩm y nữ tử.

Nữ tử phấn điêu ngọc trác, đỉnh đầu trùng thiên nắm chặt, một thân quần áo tơ lụa, trên lưng hoàn bội đinh khi, da thịt tinh tế, khuôn mặt như vẽ, mang theo một bộ lụa trắng, che khuất hơn phân nửa hai gò má. Cho dù là xuyên thấu qua mặt mày, cũng có thể kết luận cái kia lụa trắng sau nên loại nào khuynh thành mỹ mạo, khiến người rất không thể bái tại váy xòe bên dưới.

Nữ tử mười lăm mười sáu tuổi lớn nhỏ, tại cái kia nữ tử bên người, đứng một vị hai chừng mười tuổi nữ tử, một thân thị nữ cách ăn mặc, nhưng cũng là cẩm y hương phấn, hoàn bội la quấn. Thị nữ châu tròn ngọc sáng, một bộ con gái rượu hình dạng, nhìn rất có một cỗ vui cảm giác, thả ở đời sau, cũng là tám mươi điểm mỹ nữ.

Lúc này hai người chính nhìn xem chính mình, nha hoàn kia nháy mắt ra hiệu, mang theo một cỗ khó mà nói hết cơ linh kình, hận không thể gọi giận xoa đầu chó.

“Là các ngươi động tay chân?” Ngu Thất nhìn về phía cái kia nữ tử cùng nha hoàn, hiển nhiên là nhà giàu sang con gái, hơn nữa nhìn cái kia nữ tử ngạo kiều hình dạng, còn không là bình thường nhà giàu sang.

“Tiểu thư chính là nhà giàu sang con gái, tội gì cầm ta giễu cợt! Vì sao ngăn ta treo ngược!” Ngu Thất thở dài một tiếng, chậm rãi cầm lấy đai lưng.

“Tiểu tử, tiểu thư nhà ta hôm nay tế tự tổ mẫu trở về, lại là đang muốn bố thí, không thấy được vong linh, miễn cho đụng vào rủi ro!” Nha hoàn cười nói: “Sống sót không tốt sao, làm gì đi cầu chết! Nhìn ngươi này tấm nộ khí ngút trời hình dạng, chẳng lẽ chúng ta cứu ngươi không tốt sao? Cứu ngươi một mạng, ngươi còn không biết cảm ân?”

Ngu Thất nhìn hai người liếc mắt, cũng không còn khí lực đấu võ mồm, mà là cầm lấy đai lưng, tiếp tục hướng lệch ra cái cổ cây ném đi: “Chính ta muốn chết, là quyền lực của ta, ngươi tiểu nha đầu này quản được mà! Tiểu thư nhà ngươi rủi ro là tiểu thư nhà ngươi sự tình, chơi ta chuyện gì!”