Chương 7: Khuôn Mặt Biến Thành

Nương theo lấy Ngu Thất trong tay pháp quyết lưu chuyển, bộ mặt còn giống như dòng nước, cái mũi, miệng, con mắt không ngừng sụp đổ, hóa thành một cái mặt phẳng, sau đó chỉ thấy thay đổi pháp quyết, khuôn mặt vặn vẹo định hình, dĩ nhiên biến thành mặt khác một bộ gương mặt.

Quanh thân huyết nhục bổ sung, tựa như là bị rót vào không khí giống như phi tốc nở lớn, trong nháy mắt hóa thành một bóng người, dĩ nhiên cùng Lý lão bá có năm phần tương tự.

Ngu Thất buông ra pháp quyết, hơi làm trầm tư, sau đó gương mặt lại là một trận hoảng hốt biến động, qua trong giây lát triệt để hóa thành Lý lão bá bộ dáng.

“Thật huyền diệu pháp quyết!” Ngu Thất trong lòng niệm động, tán đi pháp quyết, khuôn mặt lần nữa khôi phục bản tôn, trong con ngươi lộ ra một vệt sóng lăn tăn.

“Khuôn mặt biến thành, liền xem như mập gầy, cũng có thể điều chỉnh! Nếu có thể chiều cao tàn khuyết luyện thành, nhất định phải tu hành gân cốt không thể!” Ngu Thất trong lòng niệm động, chỉ thấy trong tay bóp ấn, mặc niệm khẩu quyết, sau đó trong nháy mắt quanh thân huyết nhục bành trướng, dĩ nhiên hóa thành một cái cồng kềnh mập mạp tử.

“Rèn luyện gân cốt cũng không dễ dàng, huyết nhục da có thể trăm ngày trúc cơ, luyện thành hậu lực đạo tăng gấp bội, có mấy trăm cân sức lực. Có thể nếu muốn luyện thành xương cốt, lại không biết cần bao nhiêu khổ công!” Ngu Thất trong lòng khẽ động, các loại ý nghĩ dồn dập hiện lên.

Thiên Cương Biến, chính là một môn đỉnh tiêm công pháp.

Gân xương da chính là căn bản pháp môn, nếu có thể luyện thành, liền là nhân gian đỉnh tiêm hảo thủ, siêu phàm nhập thánh vị trí.

Hắn có thể trăm ngày trúc cơ, khuôn mặt biến có thành tựu, gân mạch đã kéo ra, một thân khí lực có mười phần tiến bộ.

Đến tột cùng có bao nhiêu khí lực, hắn không biết, nhưng cái kia trong miếu hoang tất cả đầu gỗ, đều bị hắn phá hủy xuống tới nhóm lửa nấu cơm, có thể thấy được kỳ lực đạo thấy lớn.

Nhìn nơi xa đống kia tích như núi xương cốt, sợ không phải có vạn cân thịt cá tiến vào trong bụng, trở thành rèn luyện huyết nhục lực lượng.

“Bây giờ da thịt có thành tựu, đã có thể bắt đầu dần dần thoải mái xương cốt, vì rèn luyện xương cốt làm chuẩn bị!” Ngu Thất trong lòng niệm động, bắt đầu nhắm mắt khoanh chân, vận chuyển căn bản chi khí hướng quanh thân xương cốt thoải mái mà đi.

Một cỗ không nói ra được thư sướng, vô tận khí huyết làm dịu xương cốt, tựa hồ có đỉnh thiên lập địa lực lượng tại bắn ra. Đợi cho một thời ba khắc qua đi, Ngu Thất trong tay pháp quyết nhất biến, cây kia bản chi khí như vô số thép châm giống như, trong nháy mắt đâm vào xương cốt bên trong.

Luyện cốt!

Mấu chốt tại tại luyện chữ!

Nếu nói luyện thịt là thiên đao vạn quả, như vậy lúc này luyện cốt, quả nhiên là đau đến xương bên trong, trong nháy mắt Ngu Thất cái trán mồ hôi nhỏ xuống mà hạ, toàn thân như mưa rơi.

Bất quá là một canh giờ, Ngu Thất liền ngã nhào trên đất, lớn miệng thở hổn hển, sắc mặt trắng bệch không có chút huyết sắc nào.

Lúc này trải qua trăm ngày tu luyện, Ngu Thất đã nắm giữ một ít môn đạo, mặc dù tinh thần buồn ngủ mỏi mệt, liền cả ngón tay đều không muốn nhúc nhích, nhưng Ngu Thất vẫn là bóp pháp quyết, vừa làm dịu xương cốt, vừa bắt đầu chậm rãi lâm vào quan tưởng bên trong.

Căn bản pháp chính là như vậy, da thịt cũng tốt, gân cốt màng cũng được, thậm chí tại tam hồn thất phách, đều có thể đồng thời tu luyện, đồng thời xúc tiến không hề ảnh hưởng.

Chỉ cần ngươi có đầy đủ căn bản khí cơ, cái kia đều không là vấn đề!

Vào ban ngày tu hành gân xương da mô, ban đêm buồn ngủ lúc đả tọa quan tưởng, tu luyện thần hồn, lấy căn bản chi khí thoải mái thần hồn.

Các loại tu luyện, duy nhất có thể để cho buông lỏng một hơi, sợ là chỉ có luyện hồn.

Luyện hồn cửu chuyển, chưa viên mãn chuyển động trước đó, chỉ là lấy căn bản chi khí không ngừng thoải mái sinh trưởng, lớn mạnh, chẳng những không có thống khổ, ngược lại sẽ có một cỗ không nói ra được thư sướng.

Phiêu phiêu dục tiên!

Một đêm tu luyện, phương đông hiện trắng, Ngu Thất nuốt một ngụm tử khí, sau đó trầm mặc nửa ngày, mới buông ra khẩu quyết, chậm rãi mở mắt ra đứng người lên, nhìn về phía phương xa húc nhật, cảm thụ được trên thân biến hóa, hồi lâu không nói.

“Rèn luyện gân xương da không phải một ngày chi công, cái kia thần thông biến hóa càng là lấy mấy chục năm, mấy trăm năm kế, như không có lớn cơ duyên, chỉ sợ khó mà một lần là xong! Chỉ có thể chậm rãi làm từng bước, đả tọa tu luyện cướp đoạt tạo hóa huyền cơ!” Ngu Thất đứng người lên, nhìn về phía một bên xanh biếc hồ lô đỡ, một chỉ lớn chừng bàn tay, óng ánh sáng long lanh hồ lô trên cái giá lẳng lặng treo.

Trong lòng niệm động, chỉ thấy hồ lô kia dây leo trong nháy mắt thu nhỏ, hóa thành ngón cái độ lớn nhỏ, treo ở hồ lô trên miệng, đã mất đi cái giá chèo chống, toàn bộ hồ lô từ không trung hướng trên mặt đất rơi xuống.

“Đến!” Ngu Thất vẫy tay một cái, chỉ thấy hồ lô kia tại không trung trì trệ, sau đó điện xạ mà đến, rơi vào trong tay.

Cái này hồ lô tính chất tinh tế, như ngọc thạch, sờ sờ tới sờ lui ôn nhuận tựa như là noãn ngọc.

Cẩn thận đem nút hồ lô nhập trong tay áo, Ngu Thất không khỏi cảm khái: “Lại là tạo hóa, không hổ là tạo hóa vật, cái này hồ lô được tiên thiên thần cấm lực lượng, dĩ nhiên có thể tạm thời đem sợi rễ thu lại, sau đó tùy thời trồng trọt!”

“Núi bên trong miếu hoang đã không có củi lửa, cũng không thích hợp ở lại, ta cũng nên đi!” Ngu Thất thở dài một tiếng, lưu luyến nhìn miếu hoang liếc mắt, sau đó một mồi lửa đem cái kia xương cá nấu vỡ nát, quay người đi xuống chân núi.

Mỗi ngày ăn thịt cá, tóm lại là sẽ chán ngấy.

Cùng lên núi thời điểm gầy còm khác biệt, bây giờ Ngu Thất da thịt tinh tế, môi đỏ răng trắng, như nước trong veo lộ ra một luồng cơ linh kình. Trên đầu tóc xanh, như là gấm tử, tại ánh nắng hạ một mảnh đen nhánh, bị một cây côn gỗ chẻ thành cây trâm trói buộc lại.

“Ta tự đến đến đời này giới, lại liền thôn làng đều chưa từng đi ra ngoài qua, cũng không biết bên ngoài thế giới là dạng gì!” Ngu Thất trong tay áo thanh hồ lô màu xanh lục nhất chuyển, vuốt ve hồ lô kia, chậm rãi đi xuống chân núi.

Quần áo trên người đã tàn tạ, vốn là đời này giới dệt kỹ thuật chính là lạc hậu, lại thêm Ngu Thất cả ngày tu hành, không ngừng tẩy tủy phạt mao, có vết máu, mồ hôi ăn mòn, cái kia quần áo đã kinh biến đến mức có phần là yếu ớt, chỉ sợ sơ qua dùng sức kéo một cái, liền sẽ hóa thành hai nửa.

Lần trước Ngu Thất giặt quần áo thời điểm, dĩ nhiên không cẩn thận đem chính mình quần áo cho vò nát, trừ phi lúc ấy Đào phu nhân ban thưởng xuống cái kia quần áo, chỉ sợ Ngu Thất bây giờ muốn để trần thân thể.

Dưới chân giày cỏ đã vỡ vụn, lộ ra Ngu Thất như là bạch ngọc gốm sứ giống như bàn chân, bàn chân trắng nõn, không có chút nào tì vết, liền xem như so tiểu thư khuê các, cũng không thua kém bao nhiêu.

Trần trụi bàn chân giẫm ở trong núi trên tảng đá, Ngu Thất cũng không cảm thấy đau đớn, trăm ngày chi công cũng không phải luyện không.

Ngu Thất xuống núi, hắn đã sớm vì tự chọn mới địa chỉ, cả ngày ở tại nơi này trong miếu hoang chạy tới chạy lui quá phiền phức, nước ăn cũng là tốn sức, ngược lại không như đi bờ sông định cư.

Mà lại, mỗi ngày ăn thịt cá hắn cũng có phần là chán, phải nghĩ biện pháp xuống núi cùng người đổi một chút vật tư mới đi.

Nhân gian tháng tư mùi thơm tận, trên núi hoa đào bắt đầu nở rộ.

Ngu Thất một đường đi vào Lạc Thủy nhánh sông, thả người nhảy xuống nước, trực tiếp thanh tẩy một phen trên thân tẩy mao phạt tủy mà ra dầu trơn, lại ở trong nước bổ mấy đầu cá lớn, mới đi lên bờ bên cạnh.

“Đáng tiếc, qua thủy triều thời tiết, nhân gian đã là tháng sáu ngày, trong nước tôm cá không đủ lấy cung cấp ta dùng để tu luyện!” Ngu Thất dùng dây cỏ đem cái kia hai con cá lớn kéo lại, sau đó ném vào trong hộp cơm, ánh mắt lộ ra một vệt thần quang, nhìn về phía nơi xa dâng lên khói lửa: “Sau khi ta rời đi, lại không biết tỷ tỷ trôi qua như thế nào! Tôn gia đối đãi nàng có được hay không!”

Trong lòng niệm động, Ngu Thất nhìn xem nhà mình lấp đầy lực lượng cánh tay, trong mắt lộ ra một vệt hung quang: “Tôn gia ba nhân khẩu, chỉ có Tôn mẫu cùng tôn cha hà khắc nhất, đối đãi tỷ tỷ như là nô bộc. Cả ngày sống an nhàn sung sướng không nói, còn mặc cho đánh chửi trách phạt, quả nhiên đáng ghét! Quả nhiên đáng ghét!”

“Ba năm này, ta cũng không có ít bị cái này một đôi vợ chồng bắt nạt, không ít thảm bị đánh đập. Ta như không có bản lĩnh, tự nhiên thì cũng thôi đi, mặc cho đánh phạt ngược đãi, có thể ta bây giờ như là đã tu thành thần thông, như lại không có thể báo này đại thù, cũng có lỗi với đợi ta như thế tốt tỷ tỷ!” Ngu Thất trong lòng ác niệm cuốn lên, nhớ tới ba năm này ngược đãi, ba năm heo chó không bằng sinh hoạt, thậm chí tại Tôn mẫu bây giờ thế mà thương lượng muốn vì Tôn Sơn nạp thiếp, đem tỷ tỷ đuổi ra khỏi nhà, liền không khỏi một cỗ sát cơ tự trong lòng lên.

“Ta như giết Tôn Sơn phụ mẫu, sau đó tại đem Tôn Sơn cắt xén, đoạn mất kỳ phiền buồn bực chi căn. . . Cái kia Tôn Sơn không thể nạp thiếp, như vậy tuyệt hậu. . . Không được, vậy tỷ tỷ của ta chẳng phải là muốn thủ hoạt quả?” Ngu Thất lắc đầu: “Chỉ cần chém cái kia Tôn Sơn phụ mẫu, đem cái này một đống hung ác bà tử giết đi, Tôn Sơn đã mất đi dựa vào, chung quy là nhịn không quá bên gối gió.”

Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt lãnh quang, hắn lúc này kẻ tài cao gan cũng lớn, ác từ tâm lên, trong cặp mắt sát cơ chảy xuôi, đột nhiên nhún người nhảy lên, trong tay bấm niệm pháp quyết, sau đó gương mặt một trận thay đổi, dĩ nhiên hóa thành mặt khác một bộ dáng.

Sau đó nhìn nhìn quần áo trên người, lung tung một trận xé rách, lây dính cáu bẩn, sau đó trực tiếp hướng về ô liễu thôn Tôn gia mà đi.

Tôn gia

Tôn mẫu lúc này chống nạnh, đang nhíu mày nhìn xem Ngu lục nương.

“Nhanh chút giặt, ngươi cái kia thùng cơm đệ đệ những năm gần đây ăn ta Tôn gia bao nhiêu thóc gạo, người phải tăng gấp bội làm công kiếm về. Ta đều đã nói xong, từ mai thôn này bên trong Vương lão nương, Lý Thất gia, Trần lão gia trong nhà quần áo, đều giao cho ngươi tẩy, ngươi muốn đem ngươi ba năm qua ăn hết thuế ruộng kiếm về!” Già mập bà chống nạnh, gặm lấy hạt dưa, trong mắt tràn đầy cay nghiệt.

Lúc này xuân hàn chính nồng, Ngu lục nương tại nước lạnh bên trong phế lực thanh giặt quần áo, đôi bàn tay đã là nứt da vô số, nhìn mười phần dữ tợn đáng sợ, từng đạo sưng tấy làm mủ tự miệng vết thương chảy xuôi mà ra, nhuộm dần chậu gỗ.

“Ác tặc! Đàn bà đanh đá!” Ngu Thất lúc này chính đứng ở ngoài cửa, thấy một màn này lập tức lửa giận ngút trời, không nói hai lời trực tiếp nhảy vào trong viện, một quyền đánh vào Tôn mẫu trên thân thể.

“Răng rắc ~ ”

Một tiếng vang thật lớn, Tôn mẫu đứt gân gãy xương bay ngược mà ra, nện vào một mặt tường, sau đó cả người miệng phun máu tươi, ngã trên mặt đất khí tức yếu ớt.

Một quyền đập chết Tôn mẫu, không để ý tới đã dọa sợ Ngu lục nương, Ngu Thất không nói hai lời, khinh xa lộ thục xâm nhập trong phòng, sau đó liền một tiếng kinh hô: “Lớn mật tặc nhân, ban ngày ban mặt bên dưới, cũng dám hành hung!”

“Răng rắc ~ ”

Ngu Thất mắt lộ ra hung quang, nhìn phiêu phì thể tráng Tôn gia ba người, nhìn nhìn lại gầy như que củi làm khổ công tỷ tỷ, sau đó không nói hai lời một quyền đảo ra, nháy mắt đánh gãy tôn cha trong tay hỏa xiên. Hung hăng đập vào trước ngực.

Lại là một đạo còn giống như kinh lôi tiếng vang, trong nháy mắt Tôn cha một tiếng hét thảm, sau đó đứt gân gãy xương khí tuyệt mà chết.

“Cứu mạng! Cứu mạng! Cứu mạng a!” Tôn Sơn nghe nói động tĩnh xâm nhập trong phòng, sau đó sau một khắc thân thể xụi lơ, quay người liền hướng về bên ngoài viện bò đi.

“Phanh ~” Ngu Thất sau phát trước đến, một cước đá ngã lăn Tôn tướng công, sau đó bàn chân giẫm một cái, chặt đứt một đầu bàn chân.

“A ~” Tôn tướng công một tiếng hét thảm, đã sợ đến cứt đái cùng lưu, không thể động đậy, thân thể một mảnh mềm nhũn.

Ngu Thất mặt lộ vẻ lãnh quang, song quyền nắm chặt: “Dứt khoát đem phế vật này cũng chấm dứt quên đi.”

“Dừng tay, cường nhân tạm dừng tay! Còn xin các hạ đừng có làm tổn thương ta tướng công, ta Tôn gia tài sản, mặc cho cường nhân lấy!” Lúc này Ngu lục nương đột nhiên bổ nhào về phía trước, dĩ nhiên đem Đào tướng công nhào vào thân hạ, không ngừng cầu khẩn Ngu Thất: “Tiểu nữ tử nguyện ý dùng chính mình mạng, đổi tướng công nhà ta một cái mạng, còn xin cường nhân bỏ qua tướng công nhà ta”.

“Nương tử!” Tôn tướng công nghe vậy như bị sét đánh, thân thể run rẩy không dám tin nhìn xem Ngu lục nương cái kia thân thể gầy ốm.

“Tính ngươi bà cô này thức thời, nhanh chóng đem trong nhà vàng bạc mang tới!” Ngu Thất nhìn xem con mắt sưng đỏ Ngu lục nương, không khỏi một trận thở dài, trong mắt lộ ra một vệt đành phải.

Tỷ tỷ yêu Tôn tướng công, đã yêu đến tận xương tủy.

Ngu lục nương lấy tiền bạc, giao cho Ngu Thất, sau đó quỳ rạp xuống Tôn Sơn bên người không ngừng dập đầu.

Ngu Thất lạnh lùng cười một tiếng, nhìn xem sắc mặt xúc động Tôn Sơn, sau đó biến mất tại ngoài cửa.

Cho tới nói quan sai vây bắt?

Hắn cũng không lo lắng!

Hắn đã biến đổi khuôn mặt, há lại là dễ tìm như vậy?

Giết cái kia Tôn gia ác phụ, Ngu Thất trong lòng thoải mái, tùy ý đem tiền bạc chôn, sau đó nhìn trong hộp cơm cá lớn, Ngu Thất trong lòng do dự: “Lúc trước may mắn mà có Đào phu nhân ân cứu mạng, Đào gia tuy là gia đình giàu có, chưa chắc để mắt cá của ta, nhưng cũng là ta một phần tâm ý.”

Nhà mình cái thôn này gọi Ô Liễu Thôn, khoảng cách huyện thành cũng không xa, cũng liền bất quá là hai mươi dặm lộ trình.

Đào gia chính là bản địa gia đình giàu có, cái kia Đào gia tướng công tại trong thành làm ăn, mở một nhà thật là lớn tửu lâu, Đào phu nhân lại ở trong thôn, mở một cái dệt xưởng nhuộm.

Toàn bộ thôn làng sợ không phải có hơn mười nghìn nhân khẩu nhà, trong đó tam giáo cửu lưu hỗn hợp, có thành bên trong lăn lộn ngoài đời không nổi, không thể không dọn tới. Còn có tại trong thành mua không nổi phòng tạo lại, thương nhân, đều là hỗn hợp trong đó, lộn xộn vô cùng.

Nói là thôn làng, nhưng cũng có nghèo có giàu, có cao lầu thủy tạ, còn có cái kia nhà tranh.

Đạo tặc, lưu manh vô số mà kể, lưu dân đều hội tụ đất này.

Anh rể Tôn gia có mấy chục mẫu ruộng tốt, cũng coi là giàu có nhân gia, lại thêm từ thành bên trong bái một vị cử nhân làm tọa sư, trong thôn lẫn vào ngược lại cũng không tốt không xấu.

Giống như là Đào gia, tại huyện thành bên trong cũng coi như phú hộ, lại thêm liên quan đến tửu lâu, dệt các loại ngành nghề, tại huyện thành bên trong cũng là nổi tiếng một phương.

Ngu Thất đi chân đất bước, xa xa liền thấy được đầu thôn gốc kia mang tính tiêu chí ô cây liễu, nghe nói cái này gốc ô cây liễu đã no bụng trải qua ngàn năm tuế nguyệt, tên Ô Liễu Thôn, chính là bởi vậy mà tới.

Cây liễu khoảng chừng cao mười trượng, thân thể so cái kia cối xay còn muốn thô ba phần, liền như vậy lẳng lặng lập tại đầu thôn.

Tại ô cây liễu bên dưới, đen nghịt nằm một đám nhân ảnh, lúc này lẳng lặng nhìn xem ô cây liễu thân cây, im lặng không nói, trong con ngươi lộ ra một vệt chết lặng.

Ngu Thất không để ý đến cái này nhóm người chết đói dân, chỉ là lẳng lặng dẫn theo hộp cơm, hướng trong làng đi đến.

Vạn gia đình thôn làng tuyệt đối không nhỏ, Ngu Thất bước chân rất nhanh, tự thôn làng đầu đông, hướng tây đầu mà đi.

Nhất đầu đông ở, đều là sống không nổi dân nghèo, tại đầu tây ở đều là trong thôn nhà giàu sang.

Đi ngang qua chỗ, đều là xanh xao vàng vọt, mặt ủ mày chau xoay người lưng còng, quần áo tả tơi bách tính.

Từng gian nhà tranh ở trong mắt xẹt qua, nương theo lấy dần dần tới gần thôn làng đầu tây, nhà tranh dần dần biến mất, bình dân cũng dần dần biến mất, thay vào đó là ra dáng đầu gỗ gian nhà, liền liền đi ngang qua người, trên mặt cũng có mấy phần bóng loáng, đi trên đường bước chân sinh gió, nhiều một luồng sinh cơ.

Đợi qua đầu gỗ kia gian nhà chỗ khu gian, chính là đá xanh lũy thế lên từng đạo tường cao, tường cao sau là từng cái nhà giàu sang lầu các.

Từng đạo tiếng cười, tự cái kia tường cao bên trong truyền ra, làm lòng người đầu có phần để ý động.

Đào phủ, Ngu Thất cũng không xa lạ gì, tỷ tỷ trước kia thường đến Đào gia làm công, hắn cũng cùng đi theo qua.

Cao môn đại viện, chiếm diện tích ba mẫu, trong đó mở phường nhuộm, công tượng mười mấy người.

Đen nhánh trước cổng chính, trông coi hai cái khổng vũ hữu lực hán tử, buồn bực ngán ngẩm đứng ở trước cửa phơi mặt trời.

“Tiểu tử, nơi này là Đào phủ, không phải ngươi tới chơi địa phương, đi nhanh lên!” Nhìn thấy Ngu Thất đứng ở trước cửa, trong đó một cái hán tử khiển trách một tiếng.

Ngu Thất nghe vậy cười một tiếng, đối với đại hán kia ôm quyền: “Lý đại thúc, ngươi không biết ta, ta là Ngu Thất a!”

Ngu Thất bây giờ môi đỏ răng da thịt trắng tinh tế, cùng lúc trước mặt hoàng khô gầy gầy như que củi là hai cái hình dạng, như đổi cẩm y, chỉ sợ gọi người còn tưởng rằng là nhà ai vương tôn công tử, khó trách cái kia hán tử nhận không ra.