Chương 6: Trăm Ngày Trúc Cơ

“Đệ đệ!” Một bên Ngu lục nương nghe vậy lập tức đột nhiên biến sắc.

“Tỷ tỷ đừng có nói!” Ngu Thất giơ tay lên, đánh gãy Ngu lục nương, chỉ là ánh mắt bình tĩnh nhìn Tôn gia cha con.

“Nhỏ đồ bỏ đi, lời của ngươi nói nhưng là thật, không tại mặt dày mày dạn ở tại chúng ta Tôn gia không đi?” Tôn phu nhân ánh mắt lấp lóe.

Một bên Tôn Sơn cũng là bờ môi giật giật, sắc mặt không khỏi nhất biến.

Ngu Thất cười lạnh, sau đó nhìn đám người liếc mắt: “Cái này liền đi!”

Quay người nhìn về phía Ngu lục nương, hữu tâm mang theo Ngu lục nương cùng đi, có thể bây giờ chính mình cũng không biết nên như thế nào kiếm ăn, huống chi là mang lên Ngu lục nương?

Ngu lục nương muốn muốn chặn lại, có thể Ngu Thất bước chân rất nhanh, tựa như là cá chạch giống nhau từ Ngu lục nương bên người chui qua, biến mất tại mơ màng trong ánh nến.

“Đệ đệ –” Ngu lục nương thê lương gào thét một tiếng, nhưng lúc này Ngu Thất đã sớm biến mất ở ngoài cửa, mênh mông đêm tối, nơi nào còn có Ngu Thất cái bóng?

Ngu lục nương đứng ở trước cửa, nhìn xem cái kia đêm tối hồi lâu, mới xuyết nước mắt lấy đi trở về trong phòng.

Hết thảy tất cả tranh chấp, đều là bởi vì Ngu Thất cái này ăn không ngồi rồi người, . Nương theo lấy Ngu Thất biến mất, một trường phong ba, như vậy trừ khử!

Ngu lục nương đi, Ngu Thất mới từ cách đó không xa nơi hẻo lánh bên trong đi ra đến, xa xa nhìn xem Tôn gia cửa lớn hồi lâu, quay người hướng đầu thôn mà đi.

Tại đầu thôn trong núi hoang, có một tòa hoang phế chẳng biết bao nhiêu năm đạo quan, từ khi 250 năm trước thiên tử diệt phật đạo, quét ngang thiên hạ về sau, phật đạo đã như chó nhà có tang, biến mất tại giữa thiên địa, ẩn nấp tại ngoài vòng pháp luật chi địa.

Đạo quan tàn tạ, nhưng cũng có thể miễn cưỡng che chắn một cái phong hàn.

Nhìn đạo quan trung ương cái kia rách nát pho tượng, đã thấy không rõ mơ hồ gương mặt, Ngu Thất thở dài một tiếng, đem cái kia pho tượng một cước đạp xuống tới, sau đó đánh lửa.

Đánh lửa không khó, trong đạo quán đều là trưởng thành gỗ mục, Ngu Thất bất quá là mười mấy hơi thở, liền thấy có khói xanh chảy xuôi, sau đó dùng nhung thảo dẫn đốt, trong nháy mắt trong miếu đổ nát một mảnh quang minh, bỗng dưng nhiều một cỗ sóng nhiệt, đầu mùa xuân hàn ý tan rã không ít.

Đem đạo quan kia cũ nát bồ hóng quét dọn một phen, tìm cỏ khô đệm ở ngồi hạ, Ngu Thất trong lòng chưa tính toán gì ý niệm lưu chuyển mà qua, sau đó nhắm mắt lại bắt đầu tu hành Thiên Cương Biến.

Bất luận khi nào, Thiên Cương Biến mới là chính mình sống yên phận căn bản.

Cho tới nói rõ trong ngày sinh hoạt, hắn đã có chỗ suy tính.

Trong đêm tối, Ngu Thất không ngừng vận chuyển thần thông, trộm lấy giữa thiên địa tạo hóa, trong cơ thể căn bản pháp không ngừng lớn mạnh, nương theo khẩu quyết vận chuyển, vô số phù văn từ đan điền bên trong diễn sinh, thuận theo căn bản pháp chảy xuôi, hướng quanh thân da thịt, gân mạch nghiền ép mà đi.

Thiên đao vạn quả, không đủ lúc này vạn nhất.

“Tại thế đạo này, ta đã sống không nổi nữa, nếu là liền đau khổ đều ăn không nổi, càng không xứng sống sót!” Ngu Thất nguyên thần kiên nghị, trong con ngươi lộ ra một vệt không dung dao động hỏa diễm, có thể chịu được cực khổ liền cải biến vận mệnh, chắc hẳn rất nhiều người đều vui lòng đi làm.

Một đêm vội vàng, chân trời bình minh hiện trắng, Ngu Thất trong miệng phun ra nuốt vào, một sợi tử khí chui vào miệng mũi ở giữa, sau đó chậm rãi thu công.

Quanh thân vẫn như cũ là một tầng nhớp nhúa dơ bẩn, một cỗ mùi hôi thối cho dù là ngăn cách rất xa, cũng vẫn như cũ là rõ ràng có thể nghe.

Trong bụng lôi minh cổ động, dời sông lấp biển, cả kinh Ngu Thất vội vàng xông ra cũ nát đạo quan, chạy về phía xa xa cỏ dại bên trong.

Một trận kinh thiên động địa trút xuống, vết máu, ám tật các loại đủ loại bệnh tật, đều là dồn dập bài tiết ra ngoài.

“Thoát thai hoán cốt vừa mới bắt đầu mà thôi!” Ngu Thất hơi làm trầm tư, chậm rãi đứng người lên, hướng về nơi xa sông lớn đi đến.

Đầu mùa xuân sáng sớm vẫn như cũ băng hàn triệt cốt, thế nhưng là Ngu Thất lại càng khó nhịn hơn chịu trên thân cái kia cỗ hôi thối, huống chi tu hành căn bản pháp, đối với rét lạnh có chút sức chống cự.

Xuân thủy hời hợt, Ngu Thất một cái ngụp đầu xuống dưới nước đâm vào trong nước sông, tại bình minh bên trong điên cuồng xoa tẩy.

Nửa khắc đồng hồ về sau, chỉ nghe nước sông soạt tiếng vang, một con cá lớn từ trong nước sông ném ra ngoài, rơi xuống tại trên bờ.

Cái kia cá lớn, chừng nặng ba cân, lại là một cái cự vô bá.

“Cái này thế giới trong nước sông không thiếu hụt đồ ăn, tôm cá tài nguyên càng là vô số, chỉ là mọi người lại thiếu khuyết đi săn thủ đoạn!” Ngu Thất lắc đầu, tìm một khối sắc bén tảng đá, đem cái kia cá lớn mở ngực mổ bụng, rửa ráy sạch sẽ, tỉ mỉ nhổ đi vảy cá.

Mùi máu tươi tại trong nước sông lan tràn, có khát máu loài cá ngửi tanh mà đến, đã thấy Ngu Thất nhanh tay lẹ mắt, lại là ba năm đầu cá lớn bị thả vào trên bờ.

Từ khi tu hành cái kia căn bản pháp, trong cơ thể có khí cơ về sau, Ngu Thất đối với nắm chắc thời cơ, đối với xung quanh hoàn cảnh có một loại vượt quá tưởng tượng khống chế.

Nước sông này bên trong tôm cá vô số, vì sao lại ít có người tới đánh bắt? Chính là bởi vì muốn vớt có phần là không dễ, muốn tay không đem vớt đi lên, sao mà khó khăn?

Con cá này tôm cơ cảnh cực kì, không chờ ngươi đi qua, cũng đã đều chạy.

Bằng không thì trước kia Ngu Thất đã sớm động thủ, cũng không cần chịu đói nhiều năm như vậy!

Trong thôn sống không nổi hán tử, cũng đã sớm động thủ, há sẽ tươi sống chết đói!

Từ khi trong cơ thể có cái kia căn bản pháp, Ngu Thất tựa hồ có thể cảm ứng được quanh thân mơ hồ khí cơ, đồng thời dần dần cùng cái kia khí cơ hòa làm một thể.

Năm đầu cá lớn, trọn vẹn nặng hai mươi cân, bị Ngu Thất dùng dây cỏ đeo lên, hướng về miếu hoang đi đến.

“Lại là có thể ăn no nê!” Ngu Thất đem cá lớn gan tiện tay ném vào trong miệng chậm rãi nhai nhai, tìm cái kia trong miếu hoang tàn tạ khung cửa, đem tháo ra nhấc lên hừng hực đống lửa.

Một con cá lớn, liền đầy đủ hắn no bụng, bây giờ năm đầu cá lớn, đủ hắn ăn mấy ngày. Bất quá từ khi luyện tập căn bản pháp về sau, Ngu Thất luôn cảm giác mình đối với đồ ăn tiêu hao có phần nhanh, trong bụng thường xuyên vắng vẻ, căn bản là ăn không đủ no.

Một con cá lớn vào bụng, bị nướng kim hoàng thịt cá, liền mang theo xương cá bị đều nhai nhai nuốt vào trong bụng.

Trừ hôm qua cái kia Chu gia tiểu thư một bát thịt kho tàu, hắn đây là mười năm đến lần thứ nhất ăn thịt!

Cho dù là không có muối ăn, nhưng cũng vẫn như cũ ăn miệng đầy chảy mỡ.

“Ha ha, ta vốn là nghĩ đến, dựa vào ăn cỏ căn vỏ cây sống qua một thời gian, ai ngờ trời không tuyệt đường người!” Ngu Thất ăn cơm no về sau, bắt đầu vận chuyển căn bản chi khí, không ngừng rèn luyện quanh thân da thịt, gân mạch.

Nửa ngày sau, Ngu Thất ngừng xuống khẩu quyết, thu công pháp, trong bụng lôi minh tiếng vang, sau đó nhìn về phía một bên cá lớn, lại là bắt đầu nướng.

Công hạnh hoàn tất, nghỉ ngơi một hồi, Ngu Thất nhìn về phía đạo quan bên ngoài, bỗng nhiên trong lòng khẽ động, lấy ra một cái hồ lô, thận trọng chôn vào trong đất bùn.

Cái này thế giới hồ lô khắp nơi đều là, gia đình bình thường bách tính múc nước, đựng nước loại hình, tất cả đều dựa vào nó, cái hũ chưa hẳn theo kịp hồ lô dùng tốt.

Nhắc tới cũng kỳ, chỉ thấy hồ lô kia vùi sâu vào trong đất bùn, vậy mà tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, mọc ra một gốc dây hồ lô đủ, cái kia dây leo lớn cao hai mét, trên đó kết xuất một viên lớn chừng bàn tay thanh thúy hồ lô.

Tại Ngu Thất cảm ứng bên trong, cái kia một đầu Trảm Tiên Phi Đao tiên thiên thần cấm, ngay tại cái kia trong hồ lô thai nghén.

Lúc này hồ lô kia không ngừng hấp thu đại địa chi lực, lấy tiên thiên thần cấm lực lượng vận hành, cướp đoạt lấy đại địa tạo hóa không ngừng thành toàn mình, chậm rãi đem cái kia tiên thiên thần cấm lực lượng bám vào trên đó.

Nghĩ vậy chân chính Trảm Tiên Phi Đao, ròng rã một bộ tiên thiên thần cấm là loại nào lực lượng, há lại là một cái nho nhỏ phàm tục hồ lô có thể thừa nhận được?

Chỉ có hồ lô không ngừng hấp thu đại địa chi lực, cái kia tiên thiên thần cấm mới có thể dần dần từng chút một chút bám vào trên đó.

Tại Ngu Thất cảm giác bên trong, từng chút một huyền diệu phù văn, nương theo lấy hồ lô lớn mạnh, thu nạp đại địa bản nguyên chi lực, đang điên cuồng diễn sinh.

Muốn chân chính đem tiên thiên linh bảo dựng dục ra đến, đây là một cái quá trình khá dài, tuyệt không phải một ngày chi công.

Nhìn hồ lô kia một hồi, ngón tay nhẹ nhàng duỗi ra, điểm vào hồ lô kia bên trên, Ngu Thất một sợi căn bản chi khí bay ra, chỉ thấy hồ lô một trận vù vù, truyền đến một cỗ thân cận chi ý.

Thấy thế, Ngu Thất cười cười, thu tay lại chỉ, xếp bằng ở dây hồ lô bên dưới, lại một lần đả tọa dụng công.

Đói bụng liền đi mò cá, ăn no rồi liền vận công, Ngu Thất tu vi có mười phần tiến bộ.

“Tu hành! Tu hành! Tu hành là ta đường ra duy nhất! Trừ tu hành, ta không có lựa chọn khác!”

Thời gian trôi mau, trong nháy mắt chính là ba tháng, Ngu Thất tại trong miếu hoang đã ngây người ba tháng, trong miếu hoang xương cá chất thành một đống, cái kia miếu thờ bên trong có thể bị phá hủy thiêu hủy, đều đã nấu bảy tám phần sạch sẽ.

“Trăm ngày trúc cơ, ta bây giờ công hạnh trăm ngày, quanh thân huyết nhục da đã rèn luyện, vào hỏa hầu!” Ngu Thất xếp bằng ở hồ lô đỡ hạ, trong con ngươi một vệt tinh quang bắn ra.

Như trước khi nói nhà mình trong cơ thể căn bản khí cơ, chỉ là một đầu bình thường sợi tơ, tại trải qua trăm ngày khắc khổ cố gắng, không phân ngày đêm tu hành về sau, đã hóa thành lớn chừng chiếc đũa.

“Trăm ngày trúc cơ, đã có hỏa hầu, tiếp xuống liền có thể nếm thử đơn giản nhất khuôn mặt thay đổi!” Ngu Thất ngồi tại hồ lô đỡ hạ, trong con ngươi lộ ra một vệt yếu ớt ánh sáng.

Khuôn mặt biến, chính là ba mươi sáu biến bên trong đơn giản nhất một tầng.

Trong lòng niệm động, căn bản khí cơ hướng gương mặt chảy xuôi mà đi, sau một khắc Ngu Thất gương mặt chấn động, da thịt run rẩy, nước mắt nước mũi không bị khống chế một đạo chảy xuôi xuống tới.

Đau nhức!

Thiên đao vạn quả đồng dạng đau đớn!

Huyết nhục thiên tu luyện, không đơn giản gọi Ngu Thất khí lực có tiến bộ, chính là nghị lực cũng là có mười phần tiến bộ.

Trăm ngày bên trong thiên đao vạn quả một khắc không ngừng, liền xem như một cái tại như thế nào yếu ớt người, cũng có thể chùy đoạn ra một viên sắt thép tâm. Bộ mặt chính là trên người một người yếu ớt nhất bộ vị một trong, trên thiên đao vạn quả như kim đâm, nên loại nào đau đớn.

Bất quá, trăm ngày đến Ngu Thất tâm trí đã sớm chùy đoạn đến một cái không thể tưởng tượng nổi chi cảnh, lúc này mặc dù nước mắt nước mũi đều hạ, nhưng không có chút nào động dung.

Căn bản pháp đều đã tu thành, chẳng lẽ sẽ bởi vì e ngại đau đớn, mà bỏ thần thông biến?

Trong cơ thể căn bản chi khí trừ rèn luyện huyết nhục, cảm ứng ngoại giới khí cơ bên ngoài, căn bản liền sẽ không có bất kỳ tác dụng gì, không thể cho cuộc sống của hắn mang đến chút nào cải biến.

Nương theo lấy căn bản lực lượng rèn luyện, Ngu Thất bộ mặt tựa như là mì vắt giống như, không ngừng vặn vẹo run rẩy, trên đó da thịt vừa đi vừa về va chạm, mạch máu không ngừng lồi ra, lõm, tựa như là có một trăm con nhỏ con chuột giống như, không ngừng tại da thịt chi hạ vừa đi vừa về va chạm, đem khuôn mặt quấy đến tựa như là một thác nước, cái mũi, miệng, con mắt hóa thành mặt phẳng giấy dán tường, không ngừng vừa đi vừa về vặn vẹo, ngũ quan đang dần dần biến mất.

Khuôn mặt biến không khó, kia là tương đối tại phía sau thần thông, nhưng nếu một cái không đúng phương pháp, chỉ lại biến thành mặt đơ.