Chương 2: Lại Treo Đông Nam Chi

Mặt đối với người này so thảo tiện, mạng so giấy mỏng thế đạo, Ngu Thất mười năm đến đã sớm chịu đủ.

Như ở kiếp trước, đụng phải đẹp như vậy nữ tử tra hỏi, đến có tâm tư đi bắt chuyện, nhưng là bây giờ hắn chỉ muốn siêu thoát cái này luyện ngục, sớm thoát ly khổ hải.

“Hừ, ngươi người này, quả thực tốt không biết tốt xấu! Tiểu thư nhà ta cứu ngươi mạng, ngươi lại vô lễ như thế, cũng dám mở miệng va chạm! Trước đó liền nên để ngươi treo cổ, miễn cho chọc tiểu thư nhà ta tức giận!” Nha hoàn kia thấy Ngu Thất lời nói như thế ngang ngược, lập tức giận không chỗ phát tiết, hung hăng mắng một tiếng.

“Châu nhi tỷ tỷ, đừng có nói! Người sắp chết, không đáng tính toán!” Tiểu thư kia mở miệng, thanh âm thanh thúy, như trong núi bách linh, hoặc là sơn cốc kia u tuyền, dễ nghe êm tai, như mênh mông mênh mông tiên âm.

Tiểu thư mở miệng, đánh gãy Châu nhi, chậm rãi tự trên tảng đá đứng người lên: “Tiểu tử, bản cô nương là không quản được sống chết của ngươi, nhưng lại có thể quản được đến ngươi chết ở nơi nào. Ngươi muốn chết tại địa phương khác ta mặc kệ, nhưng hết lần này tới lần khác cánh rừng cây này không được. Kề bên này phạm vi năm dặm rừng rậm, đều là ta Chu phủ sản nghiệp, cái này có thể lệch ra cái cổ cây cũng là của nhà ta, ngươi nói ta có quản hay không ngươi! Ngươi như chết tại rừng cây này bên trong, bỗng dưng thêm xúi quẩy. Như muốn chết, ngươi chỉ quản đi chỗ xa rừng cây, đi nhà khác cánh rừng. Tại ta nhà cánh rừng, lại là không được.”

Ngu Thất nghe vậy sững sờ, ném đai lưng tay trì trệ, sau đó tả hữu dò xét một phen, giật mình nhớ lại cái này một mảnh rừng rậm, đúng là Chu phủ sản nghiệp.

Chu phủ, chính là gia đình vương hầu, Cự Vô Phách giống như tồn tại! Duy có sinh tồn tại cái này thế đạo, mới sẽ biết vương quyền đại biểu cho cái gì.

“Xúi quẩy! Xúi quẩy! Thế đạo này! Mấy cái này cẩu quan, chó nhà giàu, quả thực ăn người không nhả xương, liền liền cầu chết đều muốn nhìn mặt người sắc!” Ngu Thất giận từ đó lên, tức giận đến thân thể run rẩy, nhưng lại cũng không thể không đem đai lưng thu hồi, run run rẩy rẩy đứng người lên, hướng nơi xa rừng rậm đi đến.

“Ba ~” Ngu Thất không đi hai bước, một cái màu đỏ thắm tinh xảo hộp cơm, ngã xuống tại trước mắt. Cái hộp rơi trên mặt đất, cái nắp tản ra, lộ ra bên trong tinh xảo bánh mì, còn có chút ít tỉ mỉ bào chế bánh ngọt điểm, một bát thịt dê. Nước canh văng khắp nơi, mùi thơm nức mũi, Ngu Thất bước chân dừng lại, một đôi mắt trừng trừng đính vào trong hộp cơm thịt dê, bánh mì bên trên.

Đối với một cái đói bụng chẳng biết bao lâu người đến nói, coi như trấu cỏ cũng là thơm, huống chi là gạo trắng mỳ sợi, còn có thịt!

Đối với ở vào cực độ đói bên trong người đến nói, không có cái gì là so đồ ăn càng có sức hấp dẫn!

Cái kia trong hộp cơm, tựa hồ có ma pháp, một mực đem ánh mắt dính chặt.

Bất quá, Ngu Thất không hề động!

“Có chút ý tứ!” Chu gia tiểu thư nhẹ nhàng cười một tiếng.

Nàng thường thấy dân đói, hộp cơm ném sau khi rời khỏi đây, Ngu Thất động tác cùng nàng trong tưởng tượng không giống! Theo dự liệu chó dữ gặm ăn, ăn như hổ đói, cũng không thấy được!

“Tiểu tử, cái này trong hộp cơm đồ ăn, là tiểu thư của nhà ta ban thưởng ngươi. Miễn cho ngươi đi không ra mảnh này rừng hoang, chết đói ở đây, đến lúc đó còn muốn vì ngươi nhặt xác. Ngươi cái này dân đen chết ở đây, bỗng dưng lây dính xúi quẩy.” Châu nhi mồm miệng lanh lợi, trong thanh âm tràn đầy không chịu.

Đợi cho nha hoàn kia nói dứt lời, Chu gia tiểu thư quay người rời đi, chủ tớ hai người đi xa, lưu xuống Ngu Thất ngây ngốc nhìn xem cái kia hộp cơm.”Ùng ục ~” đồ ăn hương khí tại mũi thở gian chảy xuôi, trong bụng lôi minh cuồn cuộn, tại người có cốt khí, lúc này đối mặt lấy đồ ăn cũng muốn cúi đầu xuống.

Nhất là đối với một cái mười năm không gặp vị thịt người đến nói!

“Ta gọi Ngu Thất!” Ngu Thất không có bổ nhào qua, mà là đối với cái kia chủ tớ hai người bóng lưng hô một câu: “Nhớ kỹ! Ta gọi Ngu Thất!”

Bóng lưng đi xa, cũng không biết chủ tớ hai người có nghe hay không, Ngu Thất chậm rãi xoay người, nhìn cái kia hộp cơm, sau đó sau một khắc đột nhiên nhào tới. Kiếp trước chán ghét gạo trắng mỳ sợi, chán ghét thịt mỡ, lúc này dĩ nhiên trở thành vô thượng mỹ vị. Sau một hồi, cơm nước no nê, Ngu Thất cái bụng sưng, không thể động đậy: “Nghĩ không ra, ta Ngu Thất trước khi đi, còn có thể làm cái quỷ chết no!”

Trong hộp cơm đồ ăn chút tích không dư thừa, Ngu Thất cầm lấy đai lưng, chậm rãi hướng nơi xa rừng cây đi đến.

Không sai, vẫn là treo ngược! Thế đạo này, sống không nổi! Ăn một bữa cơm no lại có ích lợi gì? Đỉnh không được một năm! Hoặc là cùng người làm nô, hoặc là nhất định phải chết! Bần hàn người, không có đường ra!

Ra khỏi cái kia Chu gia cánh rừng, Ngu Thất tuyển một cây đại thụ, sau đó lúc này có tinh thần nhìn về phía nơi xa dãy núi, nhìn về phía cái kia mịt mờ bên trong một mảnh lục sắc, chậm rãi đem đai lưng treo ở trên đại thụ.

Không nhìn thấy đường ra, trừ tử vong, không có lựa chọn khác!

Như ta chưa từng nhìn thấy hào quang, có lẽ còn có thể chịu được trước mắt hắc ám! Nếu là hắn chưa từng nhìn thấy qua thế kỷ hai mươi mốt mỹ hảo, trước mắt thế đạo u ám, với hắn mà nói có lẽ cũng cũng không tính là gì.

“Có thể làm cái quỷ chết no, kiếm lời! Ta như là chết, tỷ tỷ cũng không cần như vậy làm khó!” Ngu Thất bắt lấy đai lưng, sau đó nhắm mắt lại, cả người treo lên trên.

“Tích, túc chủ treo ngược hai lần, chúc mừng túc chủ hoàn thành ẩn tàng phát động điều kiện tự treo đông nam chi nhiệm vụ! Túc chủ thỏa mãn hệ thống kích hoạt điều kiện, hệ thống đang kích hoạt!”

Ngay tại Ngu Thất treo ở cái kia đông nam phía trên lúc, một đạo thanh lãnh giọng nữ tại vang lên bên tai.

“Hệ thống?” “Chẳng lẽ là trước khi chết ảo giác?” Một cỗ đau đớn tự Ngu Thất chỗ cổ truyền đến, lúc này treo ở đông nam phía trên Ngu Thất không hề bận tâm, còn có tâm tư tìm chết phải chăng có phải hay không ảo giác.

“Tích, từ đại đạo xoắn xuýt thai nghén mà thành chí cao vô thượng hệ thống, đã bắt đầu kích hoạt! Túc chủ tự treo đông nam chi hai lần, thỏa mãn điều kiện nhận chủ, hệ thống đang nhận chủ!”

“Không phải ảo giác! Không phải ảo giác!” Lần này Ngu Thất nghe được rõ ràng.

Gió núi bên trong, đông nam phía trên một thân ảnh treo, lúc này bỗng nhiên liều mạng giãy dụa, đạn chân: “Ngươi ngược lại là nói sớm a! Hại lão tử thụ mười năm khổ!”

“Ta không nên chết! Ta không nên chết! Ta không nên chết a!” Ngu Thất lúc này một cái giật mình, liều mạng đong đưa.

“Tích, nhận chủ thành công! Bởi vì túc chủ hoàn thành hai lần tự treo đông nam chi nhiệm vụ ẩn, túc chủ thu hoạch được hai lần rút thưởng cơ hội!”

“Đáng chết, đau quá a! Hô hấp càng ngày càng khó!” Ngu Thất liều mạng giãy dụa, đạn chân, muốn lắc lư thân thể, đi va chạm bên người đại thụ, tìm tới một cái mượn lực điểm.

Đáng tiếc, treo ở trên cây người, lại há có thể chính mình tùy tiện xuống tới.

“Hố cha a! Sớm biết như thế, ngươi coi như đánh chết ta, ta cũng tuyệt không treo ngược! Đáng chết hệ thống, ngươi ngược lại là sớm điểm ra đến a!” Ngu Thất im lặng lệ trước lưu, lúc này treo ở đông nam phía trên, chỉ cảm thấy choáng váng, trước mắt một vùng tăm tối, hận đến nghiến răng nghiến lợi, nước mắt đều chảy ra.

Ngón tay bắt trên đai lưng, đáng tiếc một thân khí lực lúc này đều bị treo lại, căn bản là không thi triển được. Mà lại hắn bệnh lâu suy yếu lâu ngày, coi như có thể sử dụng khí lực, cũng tuyệt đối không thể đem chính mình rút ra.

“Xong! Hố cha a! Cái này căn bản là một cái hẳn phải chết nhiệm vụ! Tự treo đông nam chi hai lần trước mới có thể phát động hệ thống, kích hoạt hệ thống. Thế nhưng là treo ở đông nam phía trên, liền xem như được hệ thống, lại có ích lợi gì?” Ngu Thất trong lòng cái kia hận a.

“Tích tích, lần này rút thưởng, nghịch thiên vật phẩm một phần một trăm ngàn xác suất. Tạo hóa cấp vật phẩm, một phần vạn xác suất. Thần thoại vật phẩm, một phần ngàn xác suất, tạp vật một phần trăm xác suất! Bởi vì túc chủ lần thứ nhất rút thưởng, phụ tặng điều tiết rút thưởng xác suất. Nghịch thiên vật phẩm một phần trăm xác suất, tạo hóa cấp vật phẩm một phần mười xác suất, thần thoại vật phẩm, trăm phần trăm xác suất. Hệ thống kích hoạt, xin hỏi túc chủ phải chăng rút thưởng?” Thanh lãnh nữ âm vang lên, treo ở đông nam phía trên Ngu Thất trong lòng một cái cơ linh: “Lại không biết có thể hay không rút ra trợ ta thoát khốn vật? Nếu là hệ thống có thể rút ra trợ ta thoát khốn vật. . .”

Một tia hi vọng, tại Ngu Thất trong lòng dâng lên, vội vàng nói âm thanh: “Rút thưởng!” “Ông ~” chỗ sâu trong óc một điểm lưu quang lấp lóe, lúc này Ngu Thất trước mắt biến thành màu đen, liền liền chỗ sâu trong óc, đều thấy không rõ lắm, chỉ có thể mơ mơ hồ hồ thấy được một đoàn kim hoàng sắc thần quang đang lóe lên, một cỗ khó mà hình dung khí cơ tại trong lòng chảy xuôi.

Uy nghiêm, chí cao, vô thượng!

“Xin hỏi túc chủ, là hiện tại rút thưởng sao?”

“Là hiện tại!” Ngu Thất vội vàng vô ý thức ý niệm chuyển động một cái.

“Xin hỏi túc chủ, muốn hay không chờ tháng sau cùng một chỗ rút, lần thứ nhất rút thưởng cấp độ thần thoại vật phẩm trăm phần trăm nhất định được, cơ hội khó được. . .”

“Rút thưởng! Rút thưởng! Ta muốn rút thưởng!” Nghe cái kia lải nhải bên trong đi lắm điều giọng nữ, Ngu Thất ý niệm không ngừng gào thét, trước mắt biến thành màu đen, chỉ cảm thấy đại não đã bắt đầu dần dần ngừng lại chuyển động, liền liền suy nghĩ cũng bắt đầu không ngừng trở nên chậm chạp.

“Tốt tích, vậy xin hỏi túc chủ, là liền rút vẫn là đơn lần rút thưởng?” Thanh lãnh giọng nữ mở miệng.

Lúc này Ngu Thất trước mắt biến thành màu đen, đại não có chút Hỗn Độn, nghe được cái kia giọng nữ, vô ý thức nói: “Liền rút!”

“Đừng cho ta giày vò khốn khổ! Ta muốn rút thưởng! Ta muốn rút thưởng!”

Ngu Thất thanh âm không ngừng gào thét, tràn đầy tuyệt vọng thanh âm.

“Tích, rút thưởng bắt đầu, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được. . .”

Hệ thống nói cái gì, Ngu Thất đã vô tâm để ý tới, trước mắt biến thành màu đen, đại não thiếu dưỡng, cảm giác đang từng chút một biến mất, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng: “Ai tới cứu cứu ta a! Ai tới cứu cứu ta a! Ta còn không muốn chết! Ta còn không muốn chết!”

Hắn có một loại cảm giác, nhà mình xương cổ, lập tức liền muốn gãy mất!

“Lão thiên gia, ngươi đang chơi ta có phải hay không! Ngươi có phải hay không đang chơi ta!” Trên nhánh cây, Ngu Thất miệng chậm rãi triển khai, nước bọt bắt đầu nhỏ xuống, đầu lưỡi chậm rãi vươn đến: “Lão thiên gia, ngươi vì sao đối đãi ta tàn nhẫn như vậy! Cho ta tuyệt vọng, lại cho ta hi vọng!”

“Quả thực là quá tàn nhẫn! Không mang đùa người khác như vậy! Ai tới cứu cứu ta! Ai tới cứu cứu ta a!” Ngu Thất lẳng lặng treo ở trên cây, liền giãy dụa khí lực cũng không có, chỉ là ngoan ngoãn treo ở phía trên, trong thanh âm tràn đầy tuyệt vọng, bất lực.

“Ta còn không muốn chết! Ta còn không muốn chết a! Đây là cái gì phát động điều kiện! Nhà ai sẽ tại đông nam chi sẽ treo hai lần!” Ngu Thất trong lòng chửi ầm lên, tự treo một lần cũng đã phải chết, ai còn có cơ hội treo hai lần? Cái này căn bản là không có khả năng hoàn thành điều kiện tốt không được!

“Ông trời, ngươi liền thương xót một chút ta, cứu cứu ta đi! Cứu cứu ta đi! Ta không muốn chết! Ta thật không muốn chết a!” Một điểm yếu ớt ý niệm, không ngừng trong đầu giãy dụa, nhưng chính là không đáy hắc ám, triệt để trầm luân.