Chương 8: Đề Nghị Đi Đoạt

“Ngươi là?” Cái kia hán tử một mặt mộng bức, không nhớ rõ chính mình nhận biết như thế một cái bạch bạch nộn nộn tiểu tử.

“Ta! Ngu Thất!” Ngu Thất cười nói.

“Ngu Thất?” Hai cái hán tử nghe vậy tiến lên, mặt mang không dám tin nhìn xem hắn, sau đó cẩn thận chu đáo một hồi, một người trong đó nói: “Lão Lý, thật đúng là cái kia tiểu tử! Mặc dù trở nên trắng trắng mập mập, nhưng mô hình tử vẫn là cái kia mô hình tử!”

“Ngươi tiểu tử thời gian thật dài không gặp, ba tháng qua thế nhưng là ăn vật gì tốt, ngươi cay nghiệt anh rể bỏ được cho ngươi ăn gạo rồi? Thế mà nuôi như vậy mập trắng!” Lý đại thúc nhéo nhéo Ngu Thất khuôn mặt.

Ngu Thất cười khổ, mang một cái tiểu hài tử thân thể, tránh không được bị người chiếm tiện nghi.

“Ta ngày hôm trước tại trong sông đánh bắt một con cá lớn, trong nước loài cá thế nhưng là vật hi hãn, lấy ra cho phu nhân bồi bổ thân thể!” Ngu Thất cười giơ lên hộp cơm, lộ ra một con nặng năm cân cá lớn.

“Hoắc, thật là lớn một con cá!” Hán tử thấy trong hộp cơm cá lớn, không khỏi giật mình: “Lớn như vậy cá, thế nhưng là không phổ biến, ngươi tiểu tử vận khí tốt. Tính ngươi có lòng, không uổng công phu nhân ngày bình thường chiếu cố các ngươi tỷ đệ. Ngươi đi vào đi!”

Ngu Thất cám ơn, cất bước bước vào cửa lớn, lúc mới nhập môn chính là một cái phủ lên gạch xanh đình viện, bên trái là một loạt sương phòng, lâu đài thủy tạ, giả sơn vườn hoa. Phía bên phải là Đào gia xưởng nhuộm, một nhóm hán tử, phụ nhân ở đâu nhiễm bố, con dế!

Đào phu nhân là không gặp được, phu nhân quanh năm tại hậu viện, chỉ là ngẫu nhiên mới ra đến.

“Lý Tứ, ngươi thêm chút sức, sáng sớm chưa ăn cơm a, nhiều chuyển vài thớt bố!” Xa xa liền nghe được Tỳ Bà hô to gọi nhỏ răn dạy thủ hạ công tượng.

“Vương Ma Tử, ngươi tay chân nhanh nhẹn chút, đừng ở nơi đó lề mề.”

“Ta nói với các ngươi, là phu nhân thiện tâm, mới đem các ngươi từ trên đường lĩnh trở về, thưởng các ngươi một miếng cơm ăn, trả lại cho các ngươi tiền công, bằng không thì các ngươi sớm đã bị chết đói!”

Tỳ Bà chống nạnh, đưa lưng về phía Ngu Thất, vênh vang đắc ý đối với một nhóm hán tử răn dạy.

“Ba ~” Ngu Thất chụp Tỳ Bà bả vai một cái: “Tỳ Bà tỷ. . . .”

“Ai u, con thỏ nhỏ kia thằng nhóc con, thế nhưng là làm ta sợ muốn chết!” Tỳ Bà thình lình bị người ở phía sau gõ một cái, cả kinh suýt nữa ngã ngồi trên mặt đất. Ngu Thất tay mắt lanh lẹ, một đem duỗi ra, đỡ Tỳ Bà, sau đó ngọt ngào cười.

Đợi xoay người, ổn định thân hình, Tỳ Bà nhìn cái kia môi đỏ răng da thịt trắng tinh tế thiếu niên, không khỏi sững sờ: “Ngươi là ai nhà em bé? Tại sao lại ở chỗ này?”

“Ta, Ngu Thất!” Ngu Thất cười cười, lộ ra trắng tinh chỉnh tề răng.

“Ngu Thất?” Tỳ Bà nghe vậy không dám tin nhìn xem hắn: “Ngươi. . . Ngươi làm sao như vậy. . . Thế nhưng là được chỗ tốt gì? Ngươi cái kia keo kiệt quỷ anh rể, cuối cùng chịu cho ngươi ăn no rồi?”

“. . .” Ngu Thất không còn gì để nói, đánh giá nơi xa con dế phụ nhân, không gặp nhà mình tỷ tỷ cái bóng, sau đó giơ lên trong tay hộp cơm: “Ta ngày hôm trước được một con cá lớn, suy nghĩ bây giờ đã tháng sáu, xuân hàn đã qua, cho phu nhân bồi bổ thân thể.”

“Thật là lớn một con cá, lại còn sống sót!” Tỳ Bà nhìn xem cái kia cá lớn, không khỏi ánh mắt sáng lên: “Lớn như vậy cá, thế nhưng là hiếm thấy. Ngươi chờ, ta trở về báo phu nhân!”

Tỳ Bà tiếp nhận hộp cơm, ánh mắt sáng lên, sau đó bước chân vội vàng hướng hậu viện đi đến.

Không bao lâu, liền gặp Tỳ Bà cầm một chút hơi có vẻ u ám vải thô áo gai, trong tay dẫn theo một xâu tiền đồng đi tới, khóe môi nhếch lên ý cười: “Cái này mấy món quần áo, chính là của Đào tướng công, không có tổn hại, chỉ là có chút cũ nát, lấy về gọi lục nương thay ngươi sửa đổi một chút, cũng tốt qua ngươi cái này một thân miếng vá. Cái này một đôi giày, ngươi chấp nhận lấy đeo đi, là tỷ tỷ ta đưa cho ngươi. Cái này năm mươi văn đồng tiền, phu nhân thưởng ngươi, xem như mua ngươi cá lớn. Phu nhân nói, các ngươi tỷ đệ sinh hoạt không dễ, sao có thể chiếm các ngươi tiện nghi.”

Nhìn cái kia mấy món năm thành mới quần áo, còn có cái kia năm mươi văn đồng tiền, cùng cái kia một đôi hơi có vẻ rộng lớn giày vải, Ngu Thất cười cười, chỉ là tiếp nhận cái giày cùng quần áo: “Đồng tiền ta liền từ bỏ, con cá này là ta một phen tâm ý, không thể lấy tiền.”

Vừa nói, Ngu Thất cầm qua cái kia quần áo còn có cái giày, liền muốn quay người rời đi.

“Các ngươi mấy người, mấy cái này bánh, ngươi lại cầm đi!” Tỳ Bà tự trong tay áo móc ra một bố quyên, bên trong bao khỏa mấy cái bánh tử, liền mang theo đồng tiền nhét vào Ngu Thất trong ngực.

Ngu Thất cảm thụ được trong ngực nóng hầm hập bánh, nhẹ nhàng cười một tiếng đem cái kia đồng tiền móc ra, ném vào Tỳ Bà trong ngực, bước chân phóng ra chính là mấy mét khoảng cách: “Đồng tiền liền từ bỏ, thay ta cám ơn phu nhân.”

“Ngươi cái này hài tử!” Tỳ Bà đuổi theo không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn Ngu Thất đi ra cửa bên ngoài, không khỏi lộ ra một vệt tiếu dung: “Lại là cái tốt hài tử, chỉ là có chút quật cường, vận mệnh có chút sai.”

Ngu Thất dẫn theo hộp cơm, cầm quần áo đi ra Đào phủ cửa lớn, một đường hướng về bờ sông đi đến. Mới đi ra khỏi người giàu có kia khu, đã thấy đối diện mấy cái treo binh sĩ làm thanh niên, trên đường tản bộ.

Ngu Thất trong lòng khẽ động, dẫn theo hộp cơm lóe lên, xa xa lách qua mấy người kia, sau đó tiếp tục hướng thôn đi ra ngoài.

Mấy người kia chính là huyện thành bên trong đều có phần có danh tiếng lưu manh, gọi là: Ngô Tam, Lại Lục, thu nạp một nhóm chơi bời lêu lổng hạng người, ở đây một vùng trộm đạo, ăn ý ngược lại đem, ép mua ép bán ức hiếp nhỏ yếu, đùa giỡn phụ nữ đàng hoàng. Thậm chí tại nghe người ta nói, mấy người này còn đã từng mua đi bán lại qua nhân khẩu.

Mấy cái kia lưu manh lướt qua, nháo nha nháo nhác khắp nơi, thỉnh thoảng cầm lấy ven đường một đem hạt dưa, một gốc đồ ăn, một đem táo, ở sau lưng hắn có tiểu đệ dẫn theo thùng gỗ đi theo, đường kia bên cạnh tiểu phiến ngoan ngoãn liền đem mấy cái đồng tiền ném vào trong thùng gỗ.

Ngu Thất bây giờ da thịt gân đã có hỏa hầu, một thân bên trên bên dưới sợ không phải có hai ba trăm cân sức lực, mặc dù không sợ mấy cái kia lưu manh, lại không muốn nhiều gây phiền toái.

Nghe nói mấy cái này lưu manh cùng huyện nha có chỗ cấu kết, hay làm chút không vốn mua bán, thậm chí tại cùng tám mươi dặm bên ngoài cái kia nhóm bọn cướp đường cũng có được thiên ti vạn lũ liên hệ.

Nhìn xem mấy cái kia lưu manh, Ngu Thất không để lại dấu vết tránh đi, vòng qua con đường này, tiếp tục hướng thôn làng đi ra ngoài.

Đợi đi đến đầu thôn ruộng đồng chỗ, xa xa liền nhìn thấy cái kia sơn điền gian, một bộ nhỏ gầy đen nhánh thân ảnh, tại cúi đầu bận rộn.

Nhìn xem cái kia nhỏ gầy bóng người, Ngu Thất không khỏi cái mũi chua chua, nhưng sau đó xoay người rời đi.

Tôn gia mấy chục mẫu ruộng đồng, tất cả đều dựa vào tỷ tỷ một người lo liệu, nói tỷ tỷ là Tôn gia nô lệ một chút cũng không quá đáng.

Đáng tiếc

Hắn lại bất lực!

Hắn cuộc sống của mình đều không có bảo hộ, bây giờ xuân triều đã qua, muốn bắt cá cũng không dễ dàng như vậy. Chính hắn đều đói dừng lại no bụng dừng lại, như thế nào đi lo lắng do dự tỷ tỷ?

Huống chi, tỷ tỷ yêu cái kia Tôn tú tài, quả thực yêu đến tận xương tủy, hèn mọn đến tận xương tủy.

Nàng cam tâm tình nguyện vì Tôn gia làm chính mình có thể làm hết thảy!

Ngu Thất thở dài một tiếng, đi vài bước, nhưng lại nhịn không được quay người, xa xa nhìn xem cái kia liệt nhật hạ đơn bạc bóng người, hồi lâu không nói.

Chốc lát về sau, thân hình nhảy mấy cái, biến mất tại trong núi.

“Đợi ta tu thành thần thông, tất nhiên có thể tại phương này thế giới xông ra một cái minh đường!” Ngu Thất song quyền nắm chặt, cắn hàm răng, trong con ngươi lộ ra một vệt kiên nghị.

Có lẽ là chính mình cấp độ quá thấp, nhưng Ngu Thất vẫn chưa từng ở đây cái thế giới, nhìn thấy qua tu sĩ tồn tại. Nhưng là cái kia năng chinh thiện chiến, lực có thể gánh đỉnh, thiên quân ích dịch võ tướng lại là có!

Từ khi thiên tử hai trăm năm trước diệt Phật, đạo về sau, quét ngang thiên hạ tất cả miếu thờ, đã hơn hai trăm năm chưa từng thấy phật đạo người trên thế gian hiển thánh.

“Ta nếu có thể đoán cốt hoàn thành, thoát thai hoán cốt, một thân bản lĩnh tất nhiên không kém hơn cái kia phàm tục bên trong đỉnh tiêm võ tướng! Nếu có thể tiến thêm một bước, tu thành thần thông biến, luyện thành vô thượng thần thông, càng là có thể cao nhân một bậc!” Ngu Thất trong lòng niệm động, đã đi tới Lạc Thủy nhánh sông chỗ, tùy ý ở trong núi tìm mấy cái thô chi, gốc cây, che phủ bên trên một tầng lá cây, trên đóng một tầng bùn đất, chụp lên một tầng cỏ tranh, một cái giản dị bờ sông tiểu trúc liền trở thành.

Vào ban ngày rèn gân cốt, luyện da thịt, xế chiều đi sông bên trong sờ cá chạch, kiếm ăn, ban đêm quan tưởng bổ dưỡng thần hồn, đây chính là Ngu Thất thường ngày.

Dựa vào trong nước sông tôm cá, Ngu Thất cũng là có thể miễn cưỡng sống qua ngày, đói không chết!

“Ba tháng qua, hệ thống nhưng không thấy tung tích, nếu không phải Trảm Tiên Phi Đao cùng thần thông biến, chỉ sợ ta còn tưởng rằng là chính mình xuất hiện ảo giác!” Minh nguyệt chi hạ, Ngu Thất chắp hai tay sau lưng, trong mắt toát ra một vệt suy tư.

Từ không nghe người ta nói, hệ thống còn có không gặp!

“Tích, hệ thống tăng thêm đổi mới hoàn tất, mời túc chủ chú ý. Mỗi tháng bên trong mười lăm, túc chủ có thể đạt được rút thưởng cơ hội một lần, xét thấy đã qua ba tháng, xin hỏi túc chủ phải chăng bắt đầu rút thưởng?”

Ngay tại Ngu Thất trong lòng niệm chuyển thời khắc, một đạo thanh lãnh giọng nữ tại vang lên bên tai.

“Rút thưởng!” Ngu Thất chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, trong đầu trống rỗng hiển hiện một tôn bàn quay, trên đó tựa hồ có từng cái lỗ đen lưu chuyển.

“Xin hỏi túc chủ phải chăng tam liên rút?”

“Đúng!” Ngu Thất nghe cái kia rút thưởng thanh âm, trong lòng nóng bỏng nói một tiếng.

Bàn quay bên trên Hỗn Độn chi khí mông lung, tản ra ra một vệt kim quang, Ngu Thất căn bản cũng không biết bàn quay bên trên hiển lộ lấy thứ gì.

“Tích, chúc mừng túc chủ, rút ra gạo ba túi, mong túc chủ không ngừng cố gắng!”

Ba năm cái hô hấp về sau, giọng nữ truyền ra, khiến Ngu Thất không khỏi sững sờ:

“Gạo?”

“Xin hỏi túc chủ, phải chăng nhận lấy?”

“Nhận lấy!” Ngu Thất trong lòng các loại ý niệm chuyển động.

“Xin hỏi, là nhận lấy một túi, vẫn là ba túi đều nhận lấy? Có thể nhận lấy một túi, cũng có thể toàn bộ đều nhận lấy!”

“Một túi!” Ngu Thất nói.

“Tích, vật phẩm đã cấp cho, còn xin túc chủ kiểm tra và nhận!”

“Hệ thống, những vật phẩm này là từ nơi nào đến?” Ngu Thất khác biệt nhìn xem trước người một túi nặng 100 cân gạo, không khỏi hiếu kì nói.

Vật phẩm không có khả năng trống rỗng xuất hiện, cũng không có khả năng trống rỗng biến mất.

“Giành được!” Hệ thống thanh âm không có chút nào chấn động.

“. . .” Ngu Thất im lặng.

Nhìn xem cái kia một túi gạo, không khỏi thở dài một hơi: “Ngươi cho ta gạo cũng vô dụng, ta còn thiếu một cái nồi! Bằng không thì gì cho tới ăn ba tháng cá nướng.”

“Tích, túc chủ hiện tại người không có đồng nào, đề nghị túc chủ đi đoạt một cái!” Hệ thống rất đứng đắn, rất nghiêm túc trả lời Ngu Thất lời nói.

Ngu Thất nghe vậy sững sờ, khóe miệng không khỏi co quắp một trận: “Hệ thống, rút thưởng cơ chế là cái gì?”

“Ngẫu nhiên tự chư thiên vạn giới cướp đoạt một kiện vật phẩm cung cấp túc chủ sử dụng!” Hệ thống không tình cảm chút nào chấn động nói.

“. . .” Ngu Thất.