Chương 9: Tử Vi

Đoạt?

Ngu Thất hai tay cắm ở trong tay áo, trong con ngươi lộ ra một vệt thần quang, thúy hồ lô màu xanh lục cắm rễ tại dựng lều một bên, một người đứng tại cái kia dựng lều hạ lẳng lặng xuất thần.

Đoạt là không thể nào cướp! Nếu là nói trộm, thế thì có khả năng!

Nhìn cái kia một túi gạo, Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt thần quang: “Ngô Tam cùng Lại Lục cái này nhóm hỗn trướng, ta như từ trên người bọn họ hạ thủ, cũng là sẽ không lương tâm không an lòng.”

Ngu Thất trong lòng khẽ động, trong tay bóp pháp quyết, trong nháy mắt hóa thành đè xuống mũi, lồi mắt, gầy đến da bọc xương thiếu niên, lại nhìn quần áo trên người, lừa gạt điểm bùn nhão, rốt cuộc thấy không ra nhan sắc ban đầu, sau đó nhìn nhìn sắc trời, một đường trực tiếp hướng trong thôn đi đến.

Ngô Tam ở không tại người giàu có cùng người nghèo ở giữa, gia cảnh thời gian không sai, so cái kia Tôn Sơn nhà còn tốt hơn ba phần, chính là một cái ba tiến viện tử.

Ngu Thất bây giờ hai tay lực có mấy trăm cân, có thể nói là kẻ tài cao gan cũng lớn, đợi đi đến Ngô Tam trong nhà lúc, đêm đã khuya.

Cái kia Ngô Tam trong nhà vắng vẻ, hiển nhiên là đêm tối chưa về, ở bên ngoài ăn rượu. Trong nhà cũng không thấy lão bà, phụ mẫu, Ngu Thất trực tiếp vọt lên nhảy qua tường cao, sau đó xâm nhập Ngô gia, liền tại cái kia trong viện nhìn thấy một miệng nồi lớn. Nồi lớn xung quanh là một mảnh hỗn độn, xương cốt, canh thừa khắp nơi đều có, hiển nhiên là một nhóm lưu manh thường xuyên góp đến nơi đây ăn cơm.

Ngu Thất cười một tiếng, bất động thanh sắc quét cái kia nồi lớn liếc mắt, xâm nhập Ngô gia trong phòng, cái rương, tủ xoay loạn nhất thống, cũng không thấy tiền bạc.

Lập tức tiến vào bếp sau, đã thấy có nửa phiến sườn lợn rán, còn có một đống lớn xương cốt.

Ngu Thất cười to, sau đó đi trong viện đem nồi lớn trực tiếp rút lên, đi vào bếp sau đem cái kia thịt đều để vào nồi lớn bên trong, liền nuôi lớn nồi trực tiếp kháng đi.

“Cái này Ngô Tam ngày bình thường phạm gian làm khoa, ta hôm nay tính vì dân thu một chút tiền lãi!” Ngu Thất chạy về nhà tranh, sau đó trong đêm dựng lên đại hỏa, không bao lâu liền thịt thơm xông vào trong mũi hứa, ăn như gió cuốn.

Cái kia Ngô Tam trong đêm khuya uống được say khướt trở về viện tử, đợi nhìn về đến trong nhà tán loạn tủ quần áo, mất đi thịt lợn, bò bít tết, không khỏi nổi trận lôi đình: “Tào, nhà nào tặc không có mắt như thế, dĩ nhiên trộm được gia gia trên đầu ta!”

Cái kia Ngô Tam nổi trận lôi đình, đáng chết cẩu tặc trộm được tặc tổ tông trên đầu, Ngô Tam làm sao có thể không giận?

Ở đây Ô Liễu Thôn, hắn Ngô Tam chính là tặc tổ tông.

“Hôm nay đã muộn, ngày mai ta nhất định phải đào ba thước đất đưa ngươi tìm ra không thể!” Ngô Tam tức giận nghiến răng nghiến lợi.

Ngu Thất cơm nước no nê, bắt đầu thầm vận khẩu quyết, rèn luyện gân cốt rèn luyện da thịt, có cái này ăn thịt tương trợ, Ngu Thất tiến bộ thần tốc, càng hơn ngày xưa.

Đợi cho công hành viên mãn, sau đó nhìn lớn nồi đen, cùng chưa từng ăn xong ăn thịt, Ngu Thất trong lòng khẽ động, một đạo vùi sâu vào trong đất bùn, bắt đầu nhắm mắt khoanh chân, đi luyện thần chi công.

Hôm ấy, mặt trời đông thăng.

Cái kia cũ nát quần áo, đã tại tối hôm qua bị đống lửa hóa thành tro tàn, Ngu Thất cầm lấy Đào phu nhân ban thưởng xuống quần áo, khoa tay lấy mặc vào đi vào.

Tiểu hài mặc quần áo của người lớn, mặc dù nhìn quái dị, nhưng chung quy là có thể đủ chống lạnh. Chỉ cần đem ống quần tử, thủ đoạn kéo lên đến, mặc dù có chút dở dở ương ương, nhưng ở cái này ăn đều ăn không đủ no thời đại, cũng không lộ vẻ như thế nào quái dị.

Vào ban ngày Ngu Thất xuống nước bắt cá, tìm một đầu liền dẫn theo hướng Đào phủ đi đến, đưa cho cái kia Đào gia phu nhân, chọc cho Tỳ Bà lại là một trận giễu cợt. Đi ngang qua trong thôn, Ngô Tam, Lại Lục mấy người khó được không có khi nam phách nữ, mà là không ngừng trên trong làng vạn gia đình vừa đi vừa về bôn tẩu, tìm kiếm lấy dấu vết để lại, muốn đem cái kia trộm được trên đầu mình tặc tử tìm cho ra.

Không có người sẽ đi hoài nghi một đứa bé, Ngu Thất cười cười, chắp hai tay sau lưng chậm chậm ung dung trở lại nhà tranh trước, lại là một ngày chi công.

Cơm trắng lại thêm lớn xương cốt, hương vị có thể không là bình thường hương.

“Quái tai, gần nhất Ly Thủy tựa hồ có chút không đúng, trong sông loài cá càng ngày càng ít! Cái này Ly Thủy rộng trăm mét, ấn lý thuyết không nên như thế mới đúng!” Ngu Thất bưng lên một bát cơm trắng, gặm lớn xương cốt, ngồi xổm ở bên bờ xa xa nhìn xem ánh trăng bên dưới ba quang nhộn nhạo Ly Thủy, trong con ngươi lộ ra một vệt ngưng trọng.

Mà lại, theo Thiên Cương Biến diệu quyết tu luyện, hắn đối với ở giữa thiên địa khí cơ cảm ứng càng thêm nhạy cảm, hắn luôn cảm thấy Ly Thủy bên trong tựa hồ có thay đổi gì đang phát sinh.

“Bẹp ~ bẹp ~” Ngu Thất gặm xương cốt, một miệng đem xương kia phun ra, nôn vào Ly Thủy bên trong: “Mùi vị kia coi như không tệ, mấy năm không biết vị thịt!”

Trong lòng chính đang suy nghĩ, bỗng nhiên chỉ nghe sau lưng một đạo tiếng vang, một hơi có vẻ thanh âm già nua truyền đến: “Thơm quá! Thơm quá! Nghĩ không ra ở đây Lệ Thủy bờ sông, lại còn có nồi lớn thịt hầm, Đạo gia ta quả nhiên là có có lộc ăn.”

Yên tĩnh trong đêm tối, thanh âm mặc dù không cao, nhưng lại có vẻ phá lệ rõ ràng.

Ngu Thất trong lòng giật mình, đột nhiên quay đầu, đã thấy tối nghĩa ám hỏa bên dưới, một lớn một nhỏ hai đạo cái bóng đang đứng tại nồi lớn trước, riêng phần mình cầm một cái bát lớn, không chút khách khí hướng trong nồi múc đi.

“Ngươi là người nào, thật vô lễ, ai cũng biết cơm này đồ ăn là có chủ người!” Ngu Thất theo tu hành, dù không thể nói xem đêm tối như ban ngày, nhưng mượn ánh trăng, lại có thể đem hai đạo nhân ảnh nhìn rõ ràng.

Lớn một cái thân mặc đạo bào, có hơn năm mươi tuổi bộ dáng, trên mặt không có chút nào nếp uốn, tiểu nhân một cái cũng là hơn mười tuổi lớn nhỏ, hai người thân mặc đạo bào, quần áo sạch sẽ như mới, da thịt tinh tế nhìn sống an nhàn sung sướng.

“Ừm?” Nghe nói Ngu Thất, cái kia một lớn một nhỏ hai đạo nhân ảnh ngừng xuống động tác, cùng nhau nhìn về phía thân mặc rộng lớn áo bào, lộ ra dở dở ương ương, ngữ khí có phần là bất thiện Ngu Thất.

“Tiểu oa nhi, đừng nhỏ mọn như vậy, bần đạo có thể ăn cơm của ngươi đi, là bởi vì cùng ngươi có chút duyên phận! Chúng ta có thể đều không phải ngoại nhân rồi!” Đạo nhân nhìn về phía Ngu Thất, đối với Ngu Thất chỉ trích, lại không nửa điểm khúc mắc, lúc này trong bụng lôi minh cuồn cuộn, sau đó ăn như hổ đói thôn phệ lấy cái kia xương sườn.

Lớn như quỷ chết đói, tiểu nhân cũng là ăn như hổ đói, hai người ăn cơm như lão ngưu uống nước, tản mát ra một cỗ tiếng vang kỳ dị, quanh thân xương cốt da thịt chấn động, hiển nhiên là có chút thủ đoạn.

“Đạo nhân? Nghe người ta nói, bản triều đã thật lâu không có xuất hiện đạo sĩ!” Ngu Thất đứng vững, nhìn vậy sẽ vùi đầu vào trong bát hài đồng, đối phương tuy là một bộ đạo bào, nhưng quanh thân da thịt tinh tế, đầu đội một nho nhỏ ngọc quan, trên thân lộ ra một cỗ thường nhân khó mà nói hết lộng lẫy chi khí, hiển nhiên là sống an nhàn sung sướng hạng người.

“Ha ha, hơn hai trăm năm trước Võ Đế diệt phật đạo, binh gia hiển thánh là chủ lưu, bây giờ thiên hạ thái bình, đao thương nhập kho nuôi thả ngựa nam sơn, lòng người nghĩ định, Phật, đạo chuyển cơ không xa vậy!” Đạo nhân một bên quỷ chết đói giống như ghé vào nồi lớn trước đang ăn cơm, vừa nói chuyện, không gặp chút nào thở dốc, hiển nhiên là khí cơ luyện đến trình độ nhất định, dĩ nhiên không ảnh hưởng chút nào.

“Ồ?” Ngu Thất nhìn trước mắt hai người, không để lại dấu vết đi vào cỏ tranh trước, cái kia Trảm Tiên Phi Đao bất động thanh sắc liền mang theo dây hồ lô thu nhỏ, rơi vào rộng lớn trong tay áo.

Nửa nồi cơm, bất quá là trong nháy mắt liền phong quyển tàn vân, cũng không thấy nữa tung tích, liền liền đáy nồi đều liếm sạch sẽ.

“Đa tạ thí chủ ban thưởng cơm!” Đạo nhân cơm nước no nê, bôi lau miệng, con mắt tinh quang bắn ra bốn phía nhìn xem Ngu Thất, cái kia một đạo trầm tĩnh thần quang, tựa hồ có thể đem đêm tối nhen nhóm.

“Ta cũng không có ban thưởng ngươi, là ngươi chính mình chủ động chạy tới ăn!” Ngu Thất tức giận:

“Không mời mà đến gọi là tặc, lão đạo sĩ đã ăn cơm của ta, còn cần trả tiền!”

Đạo nhân lắc đầu, đang muốn nói cái gì, phía bên kia hài đồng lúc này đầu tự trong chén rút ra, không nhanh không chậm đem bát để dưới đất, trong thanh âm tràn đầy ngạo nghễ: “Dân đen, bản công tử ăn ngươi cơm, chính là vinh hạnh của ngươi! Nếu dám lại kỷ kỷ oai oai, tiểu gia ta chặt đầu của ngươi!”

“Ồ?” Ngu Thất nghe vậy bỗng nhiên trong mắt toát ra một cỗ hàn quang, trong tay áo song quyền đột nhiên nắm chặt, sau đó lặng lẽ nói: “Nhưng lại không biết người cùng công tử nơi nào đến?”

“Đạo nhân tự ngoài vòng pháp luật nơi mà đến, gọi là: Đại Quảng. Cái này tiểu tử, chính là Tây Hầu nhi tử, là sư điệt ta!” Đạo nhân kia nhìn xem Ngu Thất nhẹ nhàng cười một tiếng, nhưng sau đó xoay người nhìn về phía đứa bé kia: “Sư điệt, không được vô lễ! Kẻ này chính là tinh tú hạ phàm, là ngày sau đặt vững, phụ tá ngươi đại nghiệp người, không thể không lễ!”

“Ồ? Hẳn là hắn chính là cái kia Sát Phá Lang ba sao bên trong một sao?” Tiểu hầu gia sắc mặt kì lạ nhìn xem Ngu Thất.

“Kẻ này có pháp giới tinh quang lấp lóe, chỗ mi tâm có tinh tú bản nguyên, nhất định là ba sao một trong. Chính là vương tá chi tài, loạn thế kiêu hùng, chính là ngươi ngày sau càn quét thiên hạ cần thiết anh tài!” Đạo nhân đối với cái kia tiểu hầu gia thấp giọng nói.

Tiểu hầu gia nghe vậy sững sờ, sau đó một đôi mắt nhìn về phía Ngu Thất, cư cao gặp bên dưới tả hữu dò xét một phen: “Đúng là bất phàm! Một giới dân đen, lại ăn đến trắng trắng mềm mềm, quả nhiên không phải tìm người cao chi tượng.”

“Tiểu tử, ta chính là Tây Bá Hầu trưởng tử Tử Vi, đợi ta cùng sư phụ xử lý tốt này sự tình, ngươi liền đi theo ta đi!” Lời nói cao cao tại thượng, không thể nghi ngờ, tràn đầy khẳng định hương vị, tựa hồ liệu định Ngu Thất sẽ không phản kháng.

“Ngớ ngẩn!” Ngu Thất lạnh lùng cười một tiếng, hắn nhìn không ra hai cái này người sâu cạn, lại cũng không dám tùy tiện động thủ, quay người đi vào trong nhà tranh.

“Lớn mật, ngươi cái này dân đen, bản công tử cho ban thưởng ngươi phúc đức, chính là ngươi thiên đại tạo hóa, ngươi cái này thất phu dám như vậy đối đãi ta?” Cái kia Tử Vi thấy Ngu Thất thái độ như thế, lập tức giận tím mặt, trắng nõn khuôn mặt nhỏ một mảnh đỏ lên.

“Sư điệt đừng tức giận hơn! Đừng tức giận hơn! Nghĩ cái kia kẻ này chính là Sát Phá Lang ba sao hợp thời mà ra, trời sinh liền có ngông nghênh, như thế như vậy cũng là bình thường! Chuyến đi này vốn nghĩ Ly Thủy có chân long xuất thế, mang theo công tử chiếm cái kia chân long, sau đó đặt vững vô thượng mệnh cách, ai biết dĩ nhiên phát hiện Sát Phá Lang ba sao một trong, công tử vận mệnh tốt!” Đạo nhân đè lại hài đồng bả vai:

“Theo lý thuyết, còn có hai mươi năm Sát Phá Lang ba sao mới bắt đầu quật khởi, bây giờ chính là thời vận không đủ thất vọng không chịu nổi thời điểm, chính là rồng lặn tại dã! Trừ phi Ly Thủy chân long xuất thế, đảo loạn thiên cơ, chấn động số mệnh bản nguyên, chỉ sợ chúng ta từ trước người đi qua, cũng khó có thể phát hiện trong cơ thể tinh tú bản nguyên. Công tử có thể đề trước hai mươi năm phát hiện kẻ này, xu thế tương lai đã chiếm hết tiên cơ.”

“Tạo hóa! Quả nhiên là thiên đại tạo hóa!” Đạo nhân an ủi một tiếng.

“Ồ? Cái kia Sát Phá Lang ba sao, quả nhiên có lợi hại như vậy?” Tử Vi nghe vậy sững sờ, trong mắt lộ ra một vệt suy tư.

“Công tử chính là trên trời Tử Vi tinh chuyển thế, cái này Sát Phá Lang chính là trời sinh chiến tướng, chuyên môn phụ tá ngươi! Ngươi như được Sát Phá Lang, nhất định như hổ thêm cánh!” Đại Quảng cười vuốt ve sợi râu.