Chương 4: Thế Đạo Mê Trọc

Vô biên kịch liệt đau nhức tựa hồ gọi người đau muốn choáng váng quá khứ, hận không thể đem thân thể xé rách, thế nhưng là ở đây vô biên kịch sau cơn đau, lại là một cỗ ấm áp thư sướng, quanh thân huyết nhục gân cốt vì đó thư giãn, tựa như là nhanh sống đến đỉnh phong người, một cỗ khó mà tự kềm chế thoải mái, tại quanh thân chảy xuôi.

Dục tiên dục tử!

Nương theo lấy pháp quyết lưu chuyển, quanh thân khí huyết hội tụ, tại gân xương da thịt bên trong, từng đạo nhàn nhạt nhỏ vụn mơ hồ phù văn, lít nha lít nhít ở trong đó lưu lững lờ trôi qua, diễn sinh mà ra.

Thời gian tại từng chút một chảy xuôi, nương theo lấy tu luyện, trong đan điền cái kia cỗ căn bản khí cơ hút vào nhật nguyệt tinh hoa, đánh cắp lấy giữa thiên địa tạo hóa, lấy một loại nhỏ bé không thể nhận ra tốc độ không ngừng lớn mạnh, diễn sinh ra vô số phù văn, cái này vô số phù văn hướng về quanh thân huyết mạch, da thịt bên trong chảy xuôi xâm nhập mà đi.

Ngàn chùy trăm nung!

Người lực lượng của thân thể có hai loại, một loại đến từ tại huyết nhục, gân mạch, còn có một loại đến từ tại xương cốt.

Muốn tu thành Thiên Cương Biến, liền cần ngàn chùy trăm nung, đạt được cốt nhục bóc tách cảnh giới, mới có thể chân chính luyện thành cái này một tầng biến hóa.

Vô số đen thối vết máu, từ lỗ chân lông tràn ra, nương theo huyết mạch thôi động, da thịt gân chùy đoạn, cả người trong cơ thể vô số ám tật đang chậm rãi biến mất.

Cũng không biết trải qua bao lâu, trời chiều tây hạ thời khắc, Ngu Thất mới mở to mắt, tê liệt trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn hướng chân trời trời chiều, trong con ngươi lộ ra một vệt ai cũng xem không hiểu u quang.

Sau nửa canh giờ, khôi phục thể lực, trong bụng kêu vang như lôi minh, Ngu Thất nhìn bên cạnh hộp cơm, vươn tay ra mở ra xem, bên trong là không có ăn xong bánh mì, thịt gà.

Ăn như hổ đói thôn phệ lấy cái kia hộp cơm đồ ăn ở bên trong, Ngu Thất ánh mắt lộ ra một vệt suy tư: “Thiên Cương Biến tu luyện, không đơn giản chính là trộm lấy giữa thiên địa tinh hoa, đồ ăn cũng là chùy đoạn cân xương trọng yếu lực lượng nơi phát ra một trong. Muốn luyện thành Thiên Cương Biến, bước đầu tiên chính là thoát thai hoán cốt, sau đó cốt nhục ly tán. Như là trải qua ba lần, mới xem như triệt để luyện thành tầng thứ nhất căn bản pháp, sau đó tu hành tầng thứ hai cảnh giới, bắt đầu liên quan đến thần thông biến hóa.”

Mắt thấy sắc trời không sớm, Ngu Thất ăn xong bánh mì, nhìn xem cái kia hộp cơm, ánh mắt lộ ra một vệt chấn động, đường cũ trở về, đi vào Chu gia rừng cây, sáng sớm ném đi hộp cơm, vẫn như cũ ở trong núi lẳng lặng nằm.

“Cái này hộp cơm, ngày sau có lẽ còn dùng đạt được! Bất luận Chu gia tiểu thư cũng tốt, vẫn là Đào phu nhân cũng được, đều là ta quý nhân, trừ phi hai người bọn họ, chỉ sợ ta cái này tự treo đông nam chi nhiệm vụ, thật đúng là không tốt hoàn thành!” Ngu Thất nhấc lên hai cái hộp đựng thức ăn, ngửi ngửi trên thân tanh hôi vị, sau đó hướng Sơn Nam mà đi.

Ở thời đại này, có thôn trang địa phương, tất nhiên có dòng sông.

Cách đó không xa chính là một đầu dậy sóng sông lớn, nghe lão nhân trong thôn nói, con sông lớn này chính là Lạc Thủy chi lưu một trong.

Sông lớn dậy sóng, vượt ngang vài trăm mét, liếc nhìn lại hảo hảo bao la hùng vĩ.

Lúc này Ngu Thất bước đi như bay, chỉ cảm thấy quanh thân đều là khí lực, đem hộp cơm ném ở bên bờ, sau đó một cái mãnh tử đâm đi vào.

Đầu mùa xuân nước mặc dù có chút lạnh, nhưng tốt qua thắng ở trên người mùi hôi thối tán không đi.

Đợi cho rửa mặt một phen, sắc trời đã triệt để đen lại.

“Thiên hạ lớn, lại không ta Ngu Thất đất cắm dùi!” Trong đan điền căn bản chi khí lưu chuyển, mặc dù trên thân ướt đẫm, nhưng Ngu Thất lại cũng không cảm thấy rét lạnh, chỉ là sắc mặt cô tịch nhìn xem cái kia thiên không treo cao tinh đấu, trầm mặc sau một hồi chung quy là dẫn theo hộp cơm, hướng phương xa đi đến.

Trăng sáng treo cao, đại địa như nhuộm dần một tầng sương trắng, không nói có thể thấy rõ ràng, nhưng cũng không trở ngại thị lực.

Xuyên qua rừng rậm, đường đi loạn tang cương vị, trong núi quạ đen gáy gọi, thanh âm gọi người nhiều hơn mấy phần âm thầm sợ hãi.

Một đống lửa, ở trong màn đêm phá lệ dễ thấy, nương theo thịt hương chi khí, xa xa phiêu đi qua.

“Đêm hôm khuya khoắt, ai tại Loạn Tang Cương nấu thịt?” Ngu Thất sững sờ, sắc mặt kinh ngạc, hắn cũng là lần đầu tiên ban đêm đến Loạn Tang Cương.

Vô ý thức hướng cái kia đống lửa chỗ đi đến, đợi cho phụ cận, lại thấy được một cái bóng người quen thuộc.

“Lý lão bá!” Ngu Thất nhìn xem đống lửa trước bóng người, không khỏi vô ý thức hô một tiếng: “Lý lão bá, trách không được đại hoang chi niên, ngươi vẫn như cũ trắng trắng mập mập, nguyên lai là vụng trộm chuồn ra thôn làng thiên vị!”

Đống lửa trên không, hỏa lò hừng hực, thịt hương xông vào mũi.

“Ngu Thất, hơn nửa đêm, ngươi tiểu tử tại sao lại ở chỗ này!” Nghe được lời nói của Ngu Thất, Lý đại bá như bị sét đánh, tựa hồ là bị hoảng sợ con thỏ, bỗng nhiên xoay người, không dám tin nhìn về phía Ngu Thất, vô ý thức đứng tại nồi lớn trước, chặn Ngu Thất đường đi.

“Bốn, năm năm qua, trong thôn người chết đói một lứa lại một lứa, tất cả mọi người là da bọc xương, chỉ có Lý lão bá ngươi trắng trắng mập mập, ta đã sớm hoài nghi ngươi có một tay săn thú chi thuật, có thể đủ săn được núi bên trong thịt rừng, nghĩ không ra lúc này thật bị ta bắt gặp!” Ngu Thất nhìn về phía Lý lão bá, cười hướng nồi lớn đi đến.

Ngu Thất mấy năm này ăn cơm trăm nhà, cũng không có ít nhận Lý lão bá ân huệ, nếu không đã sớm chết đói!

Nhìn đem Ngu Thất hướng nồi lớn đi tới, Lý lão bá sắc mặt âm tình bất định, thân thể ngơ ngác đứng ở nơi đó, chỉ là vô ý thức một bước tiến lên, chặn Ngu Thất đường đi. Sắc mặt xanh xám, kinh ngạc, như bị sét đánh nhìn xem hắn, khẩn trương nói câu:

“Đừng tới đây!”

“Lão bá, đụng phải ta, còn muốn ăn một mình hay sao?” Ngu Thất một chưởng duỗi ra, hắn bây giờ sức lực xưa đâu bằng nay, Lý lão bá hơi sơ suất không đề phòng, lại bị đẩy ra, sau đó Ngu Thất một bước phóng ra, đi vào nồi lớn trước, cho dù đóng cái nắp, nhưng cũng vẫn như cũ thịt hương xông vào mũi, cuồn cuộn mà tới.

“Không muốn!” Mắt thấy Ngu Thất sắp xốc lên cái nắp, Lý lão bá tuyệt vọng rống lên một tiếng.

Đáng tiếc, vẫn là đã muộn!

Vung nồi xốc lên, thịt hương xông vào mũi, Ngu Thất tiếu dung cứng đờ ở, ngơ ngác nhìn trong nồi cái kia trôi nổi xương khô, vốn là xông vào mũi thịt hương, trong nháy mắt hóa thành hôi thối.

“Phanh ~ ”

Lý lão bá thân thể mềm nhũn, ngã ngồi trên mặt đất, tựa hồ là bị người rút đi tinh khí thần, ngơ ngác ngồi ở chỗ đó.

Thời gian tựa hồ đứng im, không khí đình chỉ lưu động.

“Tốt một nồi thịt chó! Tốt một nồi thịt chó! Lão bá tay nghề có thể coi như không tệ!” Ngu Thất cưỡng ép đem trong bụng dời sông lấp biển đè xuống, sau đó bất động thanh sắc đóng lên cái nắp, quay đầu nhìn về phía thất hồn lạc phách Lý lão bá, thanh âm như thường cười cười.

Đống lửa bên dưới, Lý lão bá thân thể trắng trắng mập mập, không có chút nào thiên tai chi niên cái chủng loại kia gầy còm. Lý lão bá nói là lão bá, lại cũng bất quá hơn ba mươi tuổi mà thôi, chỉ bất quá dãi dầu sương gió, nhìn giống hơn năm mươi tuổi lão đầu.

Nghe được lời nói của Ngu Thất, Lý lão bá không dám tin ngẩng đầu, một đôi mắt ngơ ngác nhìn hắn, tựa hồ hoài nghi nghe nhầm, hoài nghi lỗ tai của mình.

“Thế đạo này, có thể còn sống sót cũng đã rất khó, chỗ nào còn quản cái gì thịt chó, thịt gà, chỉ là lão bá sau khi ăn xong, còn cần đem con chó kia thịt xương cốt trên chôn, mọi người cũng không dễ dàng!” Ngu Thất thở dài một hơi, lắc lư một cái trong tay hộp cơm: “Hôm nay ta được quý nhân ban thưởng, đã sớm cơm nước no nê, cũng không cùng Lý lão bá ngươi đoạt thịt.”

Nói dứt lời Ngu Thất dẫn theo hộp cơm đi xa, biến mất tại trong rừng rậm, lưu xuống Lý lão bá một người, ngơ ngác ngồi tại đống lửa trước lắc đầu, sau một hồi chuyến cười cười: “Cái này hài tử, không uổng công ta trong ngày thường thương hắn!”

Ngu Thất đi qua Loạn Tang Cương, đi ngang qua cách đó không xa một tòa bị đào mở đống đất, mở ra chiếu rơm, hơi chút ngừng chân sau tiếp tục hướng trong làng đi đến.

Thế đạo này, có thể sống sót, so cái gì đều trọng yếu.

“Ngu Thất ~ ”

“Ngu Thất ~ ”

Trong đêm tối, một chiếc ung dung ánh nến lấp lóe, tựa như là không chút nào thu hút đom đóm, chỉ có nữ tử lo lắng hô quát, tại hắc ám lãnh tịch dãy núi bên trong chậm rãi truyền ra.

Cái kia từng tiếng lo lắng kêu gọi, như là đề huyết mẫu đơn.

Trong bóng tối, Ngu Thất bước chân dừng lại, nhìn đầu thôn cái kia trong gió đom đóm, mượn nhờ bóng đêm, hắn có thể nhìn thấy một bóng người đang nóng nảy bồi hồi, la lên.

Trầm mặc hồi lâu, mới thấy bước nhanh về phía trước, thanh âm như thường:

“Tỷ, ta ở đây!”

“Ngu Thất! Ngu Thất!” Một trận dồn dập kêu gọi nghênh hợp, tới gần.

“Ai u ~ ”

Nghe nói Ngu Thất kêu to, nữ tử như nghe thiên âm, đột nhiên bước nhanh chạy tới, lại trong đêm tối bị một khối đá trượt chân, ánh nến rơi rơi xuống đất, trong nháy mắt dập tắt.

“Tỷ, ngươi làm sao như vậy không cẩn thận!” Ngu Thất bước nhanh về phía trước, đi vào nữ tử trước người, đem tự trong đất bùn nâng đỡ.

“Ba!”

“Ba!”

“Ba!”

Sau một khắc, Ngu Thất chỉ cảm thấy phía sau đau xót, lại nghe nữ tử phẫn nộ quát: “Ngươi cái này chết hài tử, cả ngày không trở về nhà, chết ở đâu rồi! Trời tối vẫn chưa trở lại!”

Ngu Thất nghe vậy trầm mặc, lại cũng im lặng.

Nữ tử đánh hai lần, nhưng lại không nỡ, tại trên lưng vuốt vuốt: “Chết tiểu tử, ngươi chạy đi đâu rồi?”

“Ở trên núi đi lòng vòng!” Ngu Thất nhặt lên trên mặt đất đèn lồng, sau đó xe nhẹ đường quen xuất ra đá lửa, chậm rãi đem đèn lồng nhen nhóm.

Ánh đèn chiếu sáng, lộ ra một cái hơn ba mươi tuổi nữ tử gương mặt, nữ tử xanh xao vàng vọt, dáng dấp cũng không quá mỹ mạo. Một đôi hơi có vẻ vẩn đục trong con ngươi tràn đầy lo lắng, rã rời, khuôn mặt bên trên tràn đầy gian nan vất vả, nếp uốn, thái dương chỗ một sợi tóc trắng chẳng biết lúc nào chui ra, thô ráp tay nắm giữ Ngu Thất thủ đoạn: “Cùng ta về nhà!”

Đèn đuốc mơ màng, nhưng là Ngu Thất trong cơ thể căn bản lực lượng sinh sôi, đêm tối như là ban ngày.

Nếu nói Ngu Thất quần áo trên người phá, nữ tử quần áo trên người càng phá, rét lạnh mùa xuân chỉ là một bộ thật mỏng áo mỏng, hơn nữa còn là từ vô số miếng vá cải ra.

Ngu Thất không nói gì, mặc cho nữ tử dắt lấy, hướng trong làng đi đến.

Trên đường đi, tỷ đệ hai người im lặng không nói, mắt thấy sắp đến cửa thôn gốc kia trăm năm cây du trước, mới thấy Ngu Thất dừng chân lại: “Tỷ, ta không muốn đi trở về! Chỗ đó là nhà của ngươi, không phải nhà của ta!”

“Đừng có nói bậy, nhà tỷ chính là nhà của ngươi, có tỷ một miếng ăn, liền có ngươi một miếng ăn!” Nữ tử dùng sức kéo lấy Ngu Thất, hướng trong làng đi đến.

Ngu Thất nghe vậy im lặng, trong lòng các loại ý niệm lưu chuyển, cuối cùng từ bỏ giãy dụa, theo nữ tử đi vào trong làng.

Nhà mình cái kia anh rể, cũng không phải đèn đã cạn dầu, mà lại còn không là bình thường keo kiệt!

“Cũng nên có cái kết thúc! Nghĩ ta Ngu Thất đường đường lớn nam nhi tốt, há có thể gửi người ly hạ ăn đồ bố thí, bị người lăng nhục?” Ngu Thất ánh mắt lộ ra một vệt băng lãnh, chậm rãi nheo mắt lại.

Nương theo lấy một trận bước chân nặng nề, đã đến trong thôn, đi vào một nhà cánh cửa trước.