Chương 14 : Đẹp trai!

Dương Húc thân cao đại khái một mét chín, cao hơn Phương Vũ nữa cái đầu khoảng. Hơn nữa, thân hình của hắn nhìn qua cũng so sánh cường tráng trên một vòng không thôi.

Tố chất thân thể chênh lệch xa như vậy, căn bản không cần phải so sánh bóng rổ kỹ thuật.

Chỉ là bằng vào thân thể, Dương Húc là có thể nghiền ép Phương Vũ rồi.

“Chỉ là đơn đấu có chút nhàm chán, đến có trừng phạt.” Dương Húc mỉm cười, đưa bóng ném tới Phương Vũ trong tay.

“Cái gì trừng phạt?” Phương Vũ hỏi.

“Người thua, muốn ở tất cả mọi người trước mặt làm một trăm chống đẩy, ở đây tất cả mọi người chịu trách nhiệm giám sát, không làm xong không cho phép đi, ngươi cảm thấy sao dạng?” Dương Húc nham hiểm, hỏi.

“Không có vấn đề.” Phương Vũ nhẹ gật đầu.

Chung quanh vang lên một hồi khôi hài tiếng cười.

Cái này Phương Vũ không phải là tìm tai vạ sao? Thua còn muốn làm một trăm chống đẩy, liền hắn vóc người này, làm được xong sao?

Sau đó, chung quanh nữ sinh biến thành đội cổ động viên, cùng hô lên: “Dương Húc, cố lên! Dương Húc, cố gắng lên. . .”

Cơ hồ tất cả mọi người ủng hộ Dương Húc, điều này làm cho Phương Vũ có vẻ rất cô đơn.

Dương Húc đã sớm chú ý tới phía ngoài đoàn người vây Đường Tiểu Nhu, trong mắt hiện lên vẻ đắc ý.

Hôm nay, ta khiến cho ngươi xem một chút ngươi cái này cái ngồi cùng bàn cùng ta chi ở giữa chênh lệch.

Đường Tiểu Nhu khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, nhìn mặt không biểu tình Phương Vũ, tâm tình rất khẩn trương.

Nàng biết Phương Vũ không có khả năng thắng, nàng chỉ hy vọng Phương Vũ không nên cùng Dương Húc cứng đối cứng, bằng không phía Dương Húc tính cách, nhất định sẽ đối với Phương Vũ động thủ.

Phương Vũ hai tay cầm bóng, nhìn cách đó không xa vòng rổ.

Hắn không có nói sai, thật sự là hắn không biết chơi bóng rổ.

Nhưng là hắn biết chỉ cần đem bóng rổ ném vào trong vòng rổ, coi như là được điểm.

Đây không phải rất đơn giản sao?

Phương Vũ một tay nắm bóng, muốn hướng vòng rổ ném đi.

Dương Húc hai tay chống nạnh, căn bản không có muốn phòng thủ ỵ́.

“Ha ha ha. . . Nhìn cái này Phương Vũ ra tay tư thế, hắn là thật không biết chơi bóng rổ a.”

“Đúng vậy a, quá bựa rồi, ngươi xem Dương đại thiếu đều khinh thường ở phòng thủ rồi.”

“Thực không có ý nghĩa. . .”

Xung quanh nhìn xem học sinh phát ra một hồi hư thanh, biểu hiện đối với Phương Vũ xem thường.

Phương Vũ không thèm để ý chút nào, đem bóng ném ra ngoài.

“Bá!”

Cái giỏ tiếng bóng chui vào lưới.

Nguyên bản vẫn còn đang phát ra hư thanh người, ngây ngẩn cả người.

Bà mẹ nó, mò mẫm ném cũng có thể ném vào? Cái này vận khí cũng thật tốt quá a?

Dương Húc lông mày nhíu lại, nói ra: “Vận khí không tệ.”

“Sau đó thì sao? Đi ra ta phòng thủ ngươi sao?” Phương Vũ hỏi.

“Không sai Nhưng là từ giờ trở đi, ngươi sẽ không còn có cơ hội xuất thủ.” Dương Húc trên mặt nụ cười gằn, đi đến tam phân tuyến bên ngoài, cùng Phương Vũ thay đổi một vị trí.

“Dương Húc, cố gắng lên. . .”

Nhìn thấy Dương Húc bắt bóng, chung quanh cố gắng lên tiếng lại vang lên.

Dương Húc nhìn lên trước mặt Phương Vũ, trong mắt tràn đầy hàn ý.

Hắn muốn triệt để nhục nhã Phương Vũ!

Mà tại trên trận bóng rổ nhục nhã đối thủ phương thức, đơn giản liền hai loại. Một loại là cách đập, một loại khác là bỏ qua phòng thủ đưa bóng ném vào.

Dương Húc biết thân thể của hắn chiếm hữu ưu thế, cho nên, hắn muốn dùng thân thể giáo huấn Phương Vũ.

“Đùng, đùng, đùng. . .”

Dương Húc bắt đầu dẫn bóng, sau đó bỗng nhiên tăng tốc độ, hướng bên trái đột phá.

Bờ vai của hắn khung ở phía trước, chỉ cần Phương Vũ dám dán lên tới phòng thủ, nhất định cũng bị hắn đụng bay ra ngoài.

Phương Vũ quả nhiên tiến lên đón, đứng ở Dương Húc trước mặt.

“Muốn chết.” Dương Húc cười lạnh nói, đồng thời bả vai tụ lực.

Phía hắn Tiên Thiên ngũ đẳng thực lực, cái này một bả vai đụng tới, Phương Vũ ít nhất phải nằm giường trên một tuần lễ.

Nhưng cái này Phương Vũ tự tìm.

Nhưng Dương Húc cái này tụ lực va chạm, nhưng lại đụng vô ích.

Cùng lúc đó, hắn vẫn còn cảm giác dẫn bóng tay phải chợt nhẹ.

Bóng rổ bị móc!

Làm sao có thể! ?

Dương Húc quay đầu, phát hiện Phương Vũ quả nhiên đã đem bóng rổ chộp trong tay.

Chung quanh vang lên một tràng thốt lên.

Không ai nghĩ đến, ở Dương Húc mãnh hổ giống nhau đột phá thì, Phương Vũ rõ ràng có thể đem hắn bóng cho cắt bóng rồi.

“Đáng chết!” Dương Húc cảm giác xấu hổ chịu không nổi, thực tế Phương Vũ vẫn còn cười mà không phải cười nhìn hắn.

Phương Vũ lại lần nữa một tay nắm lên bóng rổ, tưởng muốn xuất thủ.

Dương Húc đã từng nói qua, hắn tuyệt sẽ không cho Phương Vũ cơ hội xuất thủ!

Cho nên, hắn lập tức dụng hết toàn lực, hướng Phương Vũ đánh tới, nhảy lên một cái, nhảy phải vô cùng trên.

Phương Vũ nếu như ra tay, trận banh này không hề nghi ngờ sẽ bị nắp đi.

Nhưng Phương Vũ không một chút nào lo lắng, gặp Dương Húc nhảy người lên, hắn liền không vội vã mà hướng phải đi một bước, lại đem bóng ném ra.

“Bá!”

Lại vào một bóng.

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người nhìn choáng váng.

Nếu như nói lần thứ nhất ném vào là vận khí, cái kia lần thứ hai đâu

Hai lần đều là vô tâm vào lưới!

Hơn nữa, Phương Vũ vẫn còn cắt bóng Dương Húc một bóng, đồng thời dùng động tác giả lừa Dương Húc nhảy lấy đà.

Phương Vũ thật sự không biết chơi bóng rổ sao?

Tuy rằng ném rổ tư thế rất quái dị, nhưng rất rõ ràng, hắn biết chơi bóng rổ! Hơn nữa còn là cao thủ!

Lúc này Dương Húc, tức giận chịu không nổi, ánh mắt trở nên lăng lệ.

Hắn không chỉ có bị Phương Vũ cắt bóng, còn bị Phương Vũ trêu đùa rồi!

Nhiều người như vậy ở bên cạnh nhìn, thật sự thật mất thể diện!

Dương Húc để ý nhất sao chính là của hắn mặt mũi cùng uy nghiêm.

“Cuối cùng một bóng rồi.” Phương Vũ đem bóng ném tới Dương Húc trong tay.

Dương Húc nắm bóng, vận…mà bắt đầu.

Lúc này đây, hắn nhất định phải đem Phương Vũ đánh bay, đồng thời còn muốn đem bóng ném vào.

Thừa dịp Phương Vũ còn không có đứng ra tới phòng thủ, Dương Húc trực tiếp chạy, ở đường ném bóng phụ cận nhảy lấy đà.

Cái này một bóng, hắn muốn ném rổ!

So với hắn thấp Phương Vũ, căn bản là không có cách ngăn trở!

“Oa. . . Dương Húc tức giận, hắn muốn ném rổ rồi!” Một ít nam sinh kích động hô to.

Nữ sinh thì là trong mắt những ngôi sao, nhìn bay lượn ở trên trời Dương Húc.

Nhưng Phương Vũ nhưng lại ở Dương Húc bay lượn tuyến đường lên, thẳng đứng nhảy lấy đà.

Hắn thoạt nhìn không có phí bao nhiêu lực khí, nhưng lại nhảy tới cùng Dương Húc giống nhau độ cao.

“Lần này ngươi đừng muốn tránh!” Dương Húc cắn răng, toàn thân căng thẳng, lực lượng đạt tới đỉnh.

Đầu óc của hắn đã bị tức giận làm cho tràn ngập, hắn căn bản không thèm để ý làm như thế hậu quả.

Coi như là đem Phương Vũ đụng trọng thương, thậm chí bỏ mạng thì như thế nào?

Có Dương Gia ở, Dương Húc hậu quả gì cũng không cần gánh chịu!

Phương Vũ vươn tay,

Trực tiếp đè lại Dương Húc trong tay phải bóng rổ.

Dương Húc cắn răng, toàn thân dùng sức, muốn đem bóng rổ ấn vào vòng rổ.

Nhưng hắn dụng hết toàn lực, trận banh này đều không thể xa hơn trước áp.

Ngược lại là chính bản thân hắn, ở lần này đối kháng về sau, toàn thân lực lượng đều bị tháo bỏ xuống, tựu như cùng dụng hết toàn lực một quyền, đánh vào trên bông đồng dạng, tương đối khó chịu.

“Phanh!”

Dương Húc trên không trung mất đi cân bằng, đặt mông té lăn trên đất.

Mà Phương Vũ thì là thoải mái đem bóng rổ nắm trong tay, chậm rãi đi ra tam phân tuyến, xuất thủ lần nữa.

“Bá!”

Thứ ba bóng ném vào.

Ba không, Dương Húc, bại hoàn toàn!

Trên trận bóng rổ vô cùng yên tĩnh, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn vẻ mặt lạnh nhạt Phương Vũ, cùng sắc mặt dữ tợn Dương Húc.

Bọn họ có nằm mơ cũng chẳng ngờ, Dương Húc thất bại, hơn nữa còn là phía loại này sau cùng cách xa phương thức.

Dương Húc một bóng cũng không có vào.

Ngay cả Đường Tiểu Nhu, lúc này cũng là bụm lấy miệng nhỏ, ngơ ngác nhìn Phương Vũ.

Triệu Song Nhi thấy ngồi ngay đó Dương Húc, trong mắt hiện lên một chút thương yêu. Nhìn về phía Phương Vũ trong ánh mắt, hiện lên một chút âm tàn.

“Dương đồng học, một trăm chống đẩy, từ từ làm a.” Phương Vũ lưu lại những lời này, xoay người liền rời đi sân bóng.

Xung quanh nhìn xem học sinh, tự giác cho Phương Vũ nhường ra một con đường.

Phương Vũ vừa rồi biểu hiện, đã triệt để trấn trụ ở đây tất cả mọi người.

Thậm chí có chút nữ sinh, xuân tâm manh động.

“Ta như thế nào bỗng nhiên cảm giác cái này cái Phương Vũ biến đẹp trai xuất sắc rồi. . .”

Lưu bàn tử bước nhanh đuổi theo Phương Vũ, kích động đến mặt mập đỏ lên, gấp giọng hỏi: “Phương Vũ, ngươi giấu đến nhưng đủ sâu, bình thường cũng không thấy ngươi chơi bóng, đánh lên bóng, rõ ràng đem Dương Húc cũng cho hành hạ rồi.”

“Ta là thực không biết chơi bóng, ta chính là có thể đem bóng ném vào vòng rổ mà thôi.” Phương Vũ nói.

“Ha ha, ngươi liền đừng khiêm nhường rồi. Hôm nay sau đó, ngươi đang ở đây toàn trường đều muốn nổi danh, về sau ngươi chính là trường học đại minh tinh, vừa rồi ngươi không thấy được, bao nhiêu cái nữ sinh nhìn ngươi nhìn trộm a, chậc chậc. . .” Lưu bàn tử hèn mọn bỉ ổi cười nói.

Phương Vũ thở dài.

Giống như Lưu bàn tử nói, hôm nay sau đó, hắn là thực không có khả năng ít xuất hiện đi xuống.

“Thôi được, sư phụ đã từng nói, hết thảy thuận theo tự nhiên. Ta không cần thiết cố ý ít xuất hiện, cũng không cần thiết cố ý phô trương, thuận theo tự nhiên thì tốt rồi.” Phương Vũ thầm nghĩ.

Khóa thể dục sau Phương Vũ trở lại lớp học, khó tránh khỏi cũng bị bạn học cùng lớp dùng ánh mắt khác thường đối đãi.

Phương Vũ không thèm để ý những ánh mắt này.

Nhưng ngồi ở bên cạnh Đường Tiểu Nhu, cũng lại gần theo dõi hắn, khiến cho hắn không thể không để ý.

Hai người là cùng bàn, vốn là cách gần đó, lúc này Đường Tiểu Nhu như vậy một tiếp cận, khoảng cách Phương Vũ khuôn mặt cũng chỉ có mười cen-ti-mét không đến khoảng cách.

“Rất rõ ràng, ngươi đối với ta sinh ra hiếu kỳ.”

” theo theo ta hiểu rõ, phần lớn tình yêu sinh ra mới bắt đầu giai đoạn, chính là hiếu kỳ. Cho nên, ta đề nghị ngươi còn là nhanh chóng bóp nát đối ta hiếu kỳ cho thỏa đáng.”

Phương Vũ quay đầu, nhìn thẳng Đường Tiểu Nhu, nói.