Chương 12 : Phương Vũ khốn cảnh

Nếu có người thấy xe container phía trước tình cảnh, nhất định sẽ khiếp sợ không khép miệng được.

Chỉ thấy một nam sinh mặc đồng phục, đang duỗi ra tay phải, một tay đẩy ở xe container phía trước.

Từ xe container phía trước lõm, đó có thể thấy được vừa rồi va chạm uy lực có bao nhiêu to lớn.

Phương Vũ sắc mặt lạnh nhạt, cúi đầu nhìn thoáng qua giầy.

Trên mặt đất cọ xát hơn mười thước sau hắn đi cái này đôi giày vải đế giày đã biến mất.

Nhưng là nếu như Phương Vũ không xỏ giày, vừa rồi phát sinh cũng không phải là va chạm, mà là nổ tung.

Phương Vũ Luyện Thể luyện ước chừng một nghìn năm trăm năm, thân thể sớm thì đến được kim cương bất hoại trình độ, một chiếc xe vận tải đụng tới, thật ra cùng đánh lên một ngọn núi không có gì khác biệt.

Phương Vũ đã sớm phát giác được cái này chiếc xe container vào, đồng thời thấy ngồi tại điều khiển vị trí người là ngày hôm qua gặp qua một lần Đại Bưu.

Phương Vũ là cố ý bị đụng a.

Bởi vì, kể từ đó, hắn liền có lý do tiến hành tự vệ phản kích.

“Ầm ầm!”

Phương Vũ tay phải đẩy về phía trước, mười tấn tải trọng xe container liền lui về phía sau đi đến mấy mét.

Phương Vũ đi đến xe container vị trí lái bên cạnh, đưa tay kéo một phát.

“Ken két!”

Điều khiển cửa bị Phương Vũ cưỡng ép mở ra.

Đại Bưu ngồi tại điều khiển vị trí lên, vẫn còn điên cuồng mà lắc lắc tay lái, đạp chân ga.

Nhưng xe container hệ thống động lực, đã mất tác dụng rồi.

“Điều này sao có thể! ?” Thấy Phương Vũ sống sờ sờ xuất hiện ở trước mắt, Đại Bưu đầu óc trống rỗng.

Ở nơi này trong vòng một phút chuyện đã xảy ra, đã vượt ra khỏi hắn nhận thức.

Một người bị hết tốc độ tiến về phía trước hạng nặng xe container đụng vào, rõ ràng lông tóc không bị tổn thương, đồng thời chỉ bằng vào lực lượng ép ngừng xe container?

Cái này là nhân loại sao?

Cái này phim ảnh, trong tiểu thuyết mới có thể xuất hiện tình huống a?

“Xe đã hỏng mất.”

Phương Vũ thanh âm, đem Đại Bưu kéo về thực tế.

“Ngươi, ngươi muốn. . . A!” Đại Bưu nói còn chưa dứt lời, đã bị Phương Vũ đè lại đầu, hướng trên tay lái mạnh nện.

“Phanh! Phanh! Phanh!”

Từng tiếng trầm đục, kèm theo Đại Bưu tiếng kêu thảm thiết.

Phương Vũ thấy chỗ ngồi kế tài xế trên bộ đàm, đem nó cầm lấy , ấn xuống gọi điện.

Ba giây sau quả nhiên vang lên Hà Văn Thành thanh âm: “Đại Bưu, chuyện làm xong? Ta đã an bài huynh đệ tiếp ứng ngươi. . .”

Phương Vũ không nói gì, chỉ là đè Đại Bưu đầu tiếp tục mạnh nện.

Đại Bưu tiếng kêu thảm thiết, thông qua bộ đàm truyền tới bên kia.

Hà Văn Thành lỗ mãng trong chốc lát, lập tức hô lớn: “Xảy ra chuyện gì vậy? Đại Bưu! Đã xảy ra chuyện gì?”

Đại Bưu bị nện đến máu me đầy mặt, tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng yếu ớt, cho đến ngất đi.

Phương Vũ cầm lấy bộ đàm, Hà Văn Thành đầu kia vẫn còn hô to.

“Trong vòng 20 phút tới, thủ hạ của ngươi còn có thể cứu. Bằng không, liền chuẩn bị nhặt xác cho hắ́n a.” Phương Vũ lạnh nhạt nói xong, liền tắt đi bộ đàm.

Phương Vũ nhìn máu thịt be bét Đại Bưu, trong mắt không có một chút gợn sóng.

Giải quyết xong Đại Bưu sau Phương Vũ từ xe container trên nhảy xuống, liếc mắt liền thấy phía sau ở vào ngu ngơ trạng thái nữ giáo sư xinh đẹp.

Mỹ nữ này hắn biết.

Nàng là sát vách lớp chọn Anh ngữ lão sư, Đinh Nhiên.

Bởi vì xuất chúng dung mạo, Đinh Nhiên ở Giang Hải trung học rất nổi danh, thật là nhiều nam sinh trong suy nghĩ hoàn mỹ nữ thần.

Phương Vũ ở hành lang gặp qua Đinh Nhiên nhiều lần, đồng thời ở trong lớp nam sinh trong miệng nghe nói qua Đinh Nhiên vô số lần.

Nàng tại sao lại ở chỗ này? Vừa rồi chuyện phát sinh nàng đều thấy được?

Phương Vũ khẽ nhíu mày, đi ra phía trước.

“Cùng, đồng học, ngươi. . . Không có việc gì?” Đinh Nhiên giương cái miệng anh đào nhỏ nhắn, lóe sáng trong mắt to tràn đầy không thể tin.

“Đinh lão sư, đắc tội.” Phương Vũ duỗi ra một ngón tay, điểm trên trán Đinh Nhiên.

Đinh Nhiên toàn thân run lên bần bật, lập tức ánh mắt trở nên trống rỗng.

“Về nhà a, ngủ một giấc thì tốt rồi.” Phương Vũ nói.

Trở về. . . Nhà?

Đinh Nhiên yên lặng nhìn Phương Vũ, hai giây sau nàng liền bước đi bước chân, đi qua lối qua đường.

Phương Vũ đối với Đinh Nhiên sử dụng một tiểu thuật pháp.

Thuật pháp này vô cùng đơn giản, trên cơ bản đối với phàm nhân có hiệu quả.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Đinh Nhiên về đến nhà về sau sẽ ngủ một giấc, sau khi tỉnh lại sẽ không còn có vừa rồi ký ức, cho dù có một chút ký ức, nàng cũng chỉ sẽ xem như là một cái mộng.

Đinh Nhiên sau khi rời đi, Phương Vũ nhìn khắp bốn phía, phát hiện ngã tư đường phụ cận có hai camera giám sát.

Vừa rồi chuyện phát sinh, camera toàn bộ làm bản sao rồi.

Suy nghĩ một chút, Phương Vũ lấy điện thoại di động ra, bấm một cái mã số.

“Này, Tiểu Giang, là ta. Giúp ta một việc. . .”

. . .

Phương Vũ trở lại sân nhỏ, đang muốn lên lầu, Vu Nguyệt Nguyệt lại từ trong nhà nàng chạy đến, giữ chặt Phương Vũ tay.

“Phương Vũ ca ca, mẹ của ta sáng hôm nay đã trở về, ta nói với nàng hai ngày trước phát sinh sự kiện kia, nàng nói muốn cảm tạ ngươi, tối nay ngươi ngay tại nhà của chúng ta ăn cơm đi.”

“Tốt, ta thật lâu không có nếm qua Vương di tài nấu nướng rồi.” Phương Vũ vui vẻ đáp ứng.

Đối với ăn, bất cứ lúc nào hắn cũng sẽ không cự tuyệt.

Vu Nguyệt Nguyệt mẫu thân là Vương Diễm, là một đầu bếp rất giỏi mỹ phu nhân.

Ngay từ lúc Vu Nguyệt Nguyệt mười tuổi thời điểm, Vương Diễm liền cùng ham đánh bạc thành tính Vu Thành Nghiệp ly hôn, đồng thời một mình đảm đương nuôi dưỡng Vu Nguyệt Nguyệt trách nhiệm.

“Tiểu Vũ, ngươi ngồi một lát, ta rất nhanh liền đem thức ăn làm xong.” Vương Diễm buộc lên tạp dề, ở trong phòng bếp thò đầu ra, đối với Phương Vũ cười nói.

“Không có việc gì, không vội. Ngược lại ta lại đây ăn chực, phiền toái Vương di ngươi rồi.” Phương Vũ nói.

“Đâu phiền toái! Ta cũng nghe Nguyệt Nguyệt nói, nếu như đêm hôm đó không phải là ngươi xuất thủ tương trợ. . .” Nói đến đây, Vương Diễm sắc mặt hơi khó coi, cắn cắn môi, không có nói thêm gì đi nữa.

“Ta trước nấu cơm, ngươi uống chén trà.” Vương Diễm nói.

“Ồ? Phương Vũ ca ca ngươi như thế nào không xỏ giày?” Vu Nguyệt Nguyệt bỗng nhiên phát hiện Phương Vũ chân trần, tò mò hỏi.

“Vừa rồi dẫm lên một tảng đá, đem đế giày dập đầu phá vỡ, dứt khoát ném đi.” Phương Vũ nói.

“Hai cái chân cũng có dẫm vào sao?” Vu Nguyệt Nguyệt mở to hai mắt hỏi.

“Đúng vậy a, gần nhất vận khí không tốt lắm, dù sao vẫn là gặp phải chuyện xui xẻo.” Phương Vũ khẽ thở dài một cái, tự đáy lòng nói.

“Sờ đầu một cái, ta cho ngươi điểm vận khí.” Vu Nguyệt Nguyệt duỗi ra bàn tay nhỏ bé ở Phương Vũ trên đầu nhẹ nhàng sờ sờ.

Mấy phút đồng hồ sau, Vương Diễm bưng thức ăn lên bàn, tổng cộng bốn món ăn một chén canh.

Vương Diễm tài nấu nướng tự nhiên không cần nhiều lời, Phương Vũ vẫn cho rằng tài nấu nướng của nàng không thua gì rất nhiều khách sạn đầu bếp.

Ở quá trình ăn cơm ở bên trong, Vương Diễm tuy rằng cười cười nói nói, nhưng Phương Vũ lại phát hiện trong mắt nàng cất giấu vẻ u sầu.

Nhìn ở Vương Diễm mời hắn ăn cơm phân thượng, Phương Vũ rất nguyện ý giúp giúp Vương Diễm, Nhưng là Vương Diễm không nói ra miệng, hắn cũng sẽ không tận lực đến hỏi.

Sau khi ăn cơm tối xong, Phương Vũ trở lại lầu hai.

Trong nhà hắn ngoại trừ một phòng khách nhỏ phía bên ngoài, còn có hai cái gian phòng, một là phòng ngủ, một cái khác chính là để đặt tạp vật gian phòng.

Đi ngang qua tạp vật phòng thời điểm, Phương Vũ ngửi thấy được một hồi mùi thuốc, bỗng nhiên nhớ tới hôm nay Đường Tiểu Nhu hỏi.

Tạp vật phòng trong, chất đống lấy từ Tây Bắc mang về, Hạ Tu Chi ở nhà tranh bên ngoài gieo trồng dược liệu.

Những thứ này thảo dược tất cả đều là cực kỳ hi hữu chủng loại, rất nhiều cũng đã biến mất Ở thị trường.

Có thể nói, những thứ này thảo dược là giá trị thực sự liên thành.

Nhưng Phương Vũ lại giống như đống đồ bỏ đi giống nhau đem nó ném ở gian tạp vật, nếu như Hạ Tu Chi biết Phương Vũ như thế đối xử tâm huyết của hắn, sợ rằng sẽ giận đến thổ huyết.

” cái kia tờ phương thuốc trong tìm không được dược liệu, cái này sẽ phải có a?” Phương Vũ nhìn tạp vật phòng bên trong thảo dược, nghĩ thầm.

Mà thôi, giúp người giúp đến cùng, huống chi Đường gia liền thù lao cũng cho.

“Ngày mai để cái kia cô nàng tới lấy a.”

Đêm khuya, Phương Vũ nằm ở trên giường, mở to mắt, tự hỏi một vài vấn đề.

Tu luyện tới hắn trình độ này, muốn hướng tiến lên trước một bước khá khó khăn, mặc dù chỉ là Luyện Khí kỳ, nhưng cũng là Luyện Khí kỳ Đệ 9,832 tầng.

Ngay từ lúc hai ngàn năm trước, Phương Vũ liền không cách nào chỉ dựa vào tu luyện tâm pháp, hấp thu thiên địa linh khí tới tăng cao tu vi rồi.

Hắn muốn đột phá số tầng, chỉ có thể dựa vào kia phương thức của hắn. Mà tại gần nhất hai ngàn năm, Phương Vũ chọn dùng hữu hiệu nhất suất phương thức là, nuốt sống Yêu thú Nội Đan.

Hắn bằng vào cái này cái phương thức, từ Luyện Khí kỳ năm nghìn tầng một mực đột phá đến hơn chín nghìn tầng.

Nhưng hôm nay, theo trên Địa Cầu Linh khí yếu bớt, có thể sinh tồn được Yêu thú càng ngày càng ít, sau cùng gần một trăm năm, Phương Vũ càng là đầu đã tìm được rải rác vài con.

Hôm nay, tu vi của hắn triệt để lâm vào đình trệ, kẹt tại 9,832 tầng đã có một đoạn thời gian rất dài.

Phương Vũ cho là, chỉ cần hắn có thể đột phá Luyện Khí kỳ thứ 9999 tầng, đi tới một vạn tầng, có thể thuận tiện tiến vào Trúc Cơ Kỳ.

Cho đến lúc đó. . . Hắn tu luyện mấy nghìn năm cuối cùng khát vọng, có thể thực hiện.

Thật không nghĩ, hết lần này tới lần khác tại hắn khoảng cách một vạn tầng đã không xa thời điểm, trên Địa Cầu Yêu thú cơ hồ muốn diệt sạch rồi. . .

Hiện tại, hắn hoặc là tìm được cái khác có hiệu suất phương thức tu luyện, hoặc là cũng chỉ có thể khắp thế giới mà tìm kiếm còn thừa không có mấy Yêu thú.

“Được rồi, không muốn, dù sao thời gian của ta nhiều, từ từ đi a.” Phương Vũ thầm nghĩ.

Phương Vũ nhắm mắt lại, chuẩn bị ngủ.

Nhưng nhưng vào lúc này, hắn nghe được dưới lầu truyền đến một hồi kiềm chế tiếng khóc lóc.