Chương 13 : Đơn đấu? Dương Húc khiêu khích!

Lúc này đã là trời vừa rạng sáng, bên ngoài rất yên tĩnh. Loại thời điểm này nghe được nữ nhân tiếng khóc , người bình thường khẳng định cảm giác sợ nổi da gà, cho rằng gặp phải sự kiện linh dị.

Nhưng Phương Vũ lại biết rõ, cái này lầu dưới Vương Diễm đang khóc.

Lúc ăn cơm chiều, Phương Vũ liền thấy Vương Diễm ẩn sâu trong mắt vẻ u sầu. Có lẽ là vì không để cho Vu Nguyệt Nguyệt lo lắng, nàng đến nửa đêm mới dám kiềm chế mà khóc lên.

Rất rõ ràng, Vương Diễm gặp cực lớn khó khăn.

Vương Diễm là người tốt.

Phương Vũ chuyển đến nơi đây về sau, Vương Diễm thấy nàng lẻ loi hiu quạnh, thường xuyên sẽ gọi hắn cùng nhau ăn cơm, có đôi khi mua về hoa quả đồ ăn vặt các loại, cũng sẽ để Vu Nguyệt Nguyệt đưa cho hắn ăn.

Phương Vũ tuy rằng tính tình mờ nhạt, nhưng tuyệt không phải máu lạnh người. Huống chi Vương Diễm còn là một rất không tệ hàng xóm.

Cho nên, Phương Vũ quyết định ban ngày đi hỏi một câu Vương Diễm, gặp khó khăn gì.

. . .

Buổi sáng, có một tiết khóa thể dục.

Cấp ba khóa thể dục, thật ra chính là để một mực vùi đầu học tập toàn bộ cấp ba đẳng cấp học sinh thư giãn một tí, để các học sinh ở trên bãi tập tự do hoạt động.

Phần lớn hội học sinh lựa chọn các loại bóng loại vận động cùng chạy bộ, mà một số nhỏ phần người lười, ví dụ như Phương Vũ cùng Lưu bàn tử, sẽ đi cửa hàng giá rẻ mua cây kem, ngồi tới trường học sân bóng rỗ cái ghế bên cạnh lên, vừa ăn kem một bên nói chuyện phiếm.

Phương Vũ cùng Lưu bàn tử chỗ sân bóng rỗ, vốn chỉ mấy người đang ném rổ, nhưng mấy phút đồng hồ sau, bỗng nhiên đã đến một lớn sóng người.

Mà đám người kia trung tâm tiêu điểm, đúng là ngày hôm qua cùng Phương Vũ gặp qua một lần Dương Húc.

“Bà mẹ nó, Dương Húc tại sao chạy tới bên này?” Lưu bàn tử thấy Dương Húc, kinh ngạc nói.

Lập tức, hắn nhìn thoáng qua bên cạnh Phương Vũ, nhớ tới ngày hôm qua truyền khắp toàn bộ lớp lời đồn đãi.

Dương Húc rất khó chịu Phương Vũ cùng Đường Tiểu Nhu ngồi cùng bàn, trực tiếp tìm tới cửa, đối với Phương Vũ thả lời nói tàn nhẫn.

Bởi vì chuyện phát sinh thời điểm, Lưu bàn tử đang gục xuống bàn ngủ, cho nên hắn cũng không biết chuyện là thật hay giả.

“Này, Phương Vũ, chuyện ngày hôm qua. . . Có phải thật vậy hay không? Dương Húc, hắn thật sự. . .” Lưu bàn tử đang muốn hỏi Phương Vũ.

“A. . .”

Nhưng nhưng vào lúc này, sân bóng rỗ bên cạnh bộc phát ra một hồi tiếng thét chói tai.

Chỉ thấy trên trận bóng rổ, Dương Húc cởi ra áo đồng phục, lộ ra hắn cường tráng cơ ngực cùng cơ bụng, cái này làm cho ở đây nữ sinh tâm thần nhộn nhạo.

Dương Húc lớn lên cao to, dáng người cường tráng, khuôn mặt tuấn lãng, học tập lại tốt, đồng thời gia thế hiển hách.

Như thế hoàn mỹ người, không hề nghi ngờ là mỗi người nữ sinh trong lòng nam thần, chân chính trên ý nghĩa bạch mã vương tử.

Dương Húc cầm lấy bóng rổ, dẫn bóng chạy chậm, ở đường ném bóng phụ cận nhảy lên một cái, thoải mái ném rổ.

“Oa. . .”

Cái này một cái ném rổ, lại lần nữa đã dẫn phát toàn trường kinh hô, bao gồm nam sinh, cũng đều la lên.

Đường ném bóng phụ cận nhảy lấy đà ném rổ, mặc dù ở NBA trong, có thể làm được cầu thủ cũng không nhiều.

Nhưng Dương Húc rõ ràng có thể làm được, hơn nữa thoạt nhìn vẫn còn rất nhẹ nhàng!

“Ôi trời ơi!!, Dương Húc sao có thể nhảy cao như vậy, xa như vậy?”

“Đúng vậy a, so với NBA những thứ kia cầu thủ vẫn còn ngưu bức a!”

“Ha ha, các ngươi đây cũng không biết. . . Ta nghe nói, Dương Húc thuở nhỏ liền tập võ, hiện tại giống như là cái gì Tiên Thiên. . . Đúng, Tiên Thiên võ giả!”

Phương Vũ bên người có vài tên nam sinh đang đang nghị luận.

“Tiên Thiên võ giả! ?” Nghe được cái này từ, Lưu bàn tử kích động đến trên mặt thịt cũng run lên.

Hắn quay đầu nhìn về phía Phương Vũ, nói ra: “Phương Vũ, nếu như ngươi cùng hắn thực có mâu thuẫn gì, ngươi còn là tranh thủ thời gian nhận thức sợ nói xin lỗi đi. . . Tiên Thiên võ giả, đó là thực không thể trêu vào a.”

Phương Vũ mỉm cười, ngày hôm qua lúc gặp mặt, là hắn biết Dương Húc là một cái Tiên Thiên ngũ đẳng võ giả, tương đương với Luyện Khí kỳ tầng năm.

Ở Phương Vũ loại này Luyện Khí kỳ 9,832 tầng lão quái dị vật trước mặt, chút tu vi ấy tương đương với không tồn tại.

Nhưng là đối với người bình thường mà nói, nhất là Dương Húc ở độ tuổi này, hoàn toàn chính xác chừng đủ ngưu bức rồi.

Lúc này, xung quanh nhìn xem Dương Húc người càng ngày càng nhiều, trong đó phần lớn đều là nữ sinh.

Dương Húc mỗi lần ném vào một bóng, có thể dẫn phát bọn này nữ sinh một hồi thét lên.

. . .

Đường Tiểu Nhu đang cùng nàng ở lớp chọn bạn tốt Triệu Song Nhi ở đường chạy trên tản bộ.

“Tiểu Nhu, ngươi tranh thủ thời gian quay lại lớp chúng ta, ngươi rời đi ta thật sự thật nhàm chán.” Triệu Song Nhi lôi kéo Đường Tiểu Nhu tay, nói.

“Ta cũng muốn quay trở lại, nhưng là lần trước đi xin điều lớp, bị thầy chủ nhiệm cự tuyệt, còn bị phê bình một trận.” Đường Tiểu Nhu bất đắc dĩ nói.

“A? Hắn còn dám phê bình ngươi? Ngươi về nhà nói cho ngươi biết phụ thân, để ba ba của ngươi gọi điện thoại tới, ta cũng không tin cái này thầy chủ nhiệm còn có thể lên trời!” Triệu Song Nhi thở phì phò nói.

Sau đó, tốt giống như nghĩ tới điều gì, Triệu Song Nhi nghi ngờ nhìn Đường Tiểu Nhu, nói ra: “Không có khả năng. . . Chính là một thầy chủ nhiệm làm sao dám cự tuyệt yêu cầu của ngươi? Ta xem ngươi chính là không muốn điều lớp, cố ý tìm cái lý do gạt ta a?”

“Thành thật khai báo. . . Tiểu Nhu, ngươi có phải hay không thích cái kia Phương Vũ? !”

“Ngươi! Ngươi đang ở đây nói hưu nói vượn cái gì!” Đường Tiểu Nhu khuôn mặt đỏ bừng, phản bác.

“Hừ hừ, nhìn ngươi cái này căng thẳng hiệu quả, xem ra là bị ta nói trúng nữa a. . .” Triệu Song Nhi hơi híp mắt lại, nói.

Lúc này, các nàng nghe được bên cạnh sân bóng rỗ truyền đến từng đợt tiếng thét chói tai.

“Đã xảy ra chuyện gì? Chỗ đó như thế nào nhiều người như vậy?” Đường Tiểu Nhu nói sang chuyện khác, hỏi.

Triệu Song Nhi nhìn về phía sân bóng rỗ, liếc mắt liền thấy hai tay để trần Dương Húc, lập tức hai mắt sáng lên, nói ra: “Là Dương đại thiếu ở chơi bóng, đi, chúng ta cũng đi qua nhìn một chút!”

Nghe được Dương Húc cái tên này, Đường Tiểu Nhu nội tâm chính là một hồi phản cảm, căn bản không muốn đi lên trước.

Nhưng Triệu Song Nhi kéo lấy nàng hướng trên trận bóng rổ đi, nàng cũng không tốt thoát khỏi.

. . .

Theo người chung quanh càng ngày càng nhiều, Phương Vũ cảm ứng được phiền toái đã đến.

“Chúng ta đi thôi, nơi đây quá ồn rồi.” Phương Vũ vỗ vỗ Lưu bàn tử bả vai, đứng dậy.

Nhưng vào lúc này, Dương Húc bỗng nhiên đã đi tới.

Mẹ kiếp, đi chậm một bước.

“Trùng hợp như vậy a, Phương Vũ.” Dương Húc trên mặt mang mang tính tiêu chí nụ cười như ánh mặt trời.

Không một chút nào vừa khéo, Phương Vũ biết, Dương Húc bản thân liền là hướng về phía hắn tới a.

“Có chuyện gì sao?” Phương Vũ hỏi.

“Cũng không có việc gì, chính là nhìn ngươi ngồi ở chỗ này nhàm chán như vậy, tưởng đánh với ngươi trận bóng.” Dương Húc nói.

Nghe được Dương Húc mà nói, xung quanh nhìn xem học sinh liền hưng phấn lên rồi.

Kết hợp ngày hôm qua lời đồn đãi, hôm nay phải có trò hay nhìn a!

Dương Húc không quen nhìn Phương Vũ cùng Đường Tiểu Nhu ngồi cùng bàn, hiện tại rõ ràng muốn Phương Vũ một hạ mã uy!

Phương Vũ cái này phiền toái lớn rồi!

“Ta không biết chơi bóng.” Phương Vũ nhàn nhạt đáp.

“Không thể nào? Một người nam nhân liền bóng rổ cũng không biết chơi?” Dương Húc nhếch miệng lên nụ cười chế nhạo.

Chung quanh vang lên một mảnh tiếng cười.

“Dương đại thiếu mời ngươi chơi bóng, là nể mặt ngươi. Ta đề nghị ngươi còn là chơi một chút cho thỏa đáng. Hơn nữa, nơi đây nhiều người nhìn như vậy đây, ngươi như vậy sợ, là muốn trở thành người khác trò cười sao?” Dương Húc bên cạnh một cái nam sinh nói.

“Đúng đấy, sợ cái gì, lên a…!”

Một đám xem náo nhiệt không chê chuyện lớn nam sinh bắt đầu ồn ào.

Các nữ sinh thì là đầy vẻ khinh bỉ mà nhìn Phương Vũ, các nàng mới xem thường nhát gan như vậy nam sinh.

Đường Tiểu Nhu cùng Triệu Song Nhi đi đến phía ngoài đoàn người vây, vừa vặn nhìn thấy một màn này.

“Úc, Tiểu Nhu, ngươi ngồi cùng bàn giống như đã xảy ra chuyện.” Triệu Song Nhi vừa cười vừa nói.

Đường Tiểu Nhu không nghĩ tới Dương Húc sẽ ở trước mặt nhiều người như vậy tìm Phương Vũ phiền toái, trong lúc nhất thời cũng không biết phải làm sao mới tốt.

“Không được, ta phải đi ngăn cản Dương Húc!”

Nghĩ như vậy, Đường Tiểu Nhu đã nghĩ chen vào đám người.

Nhưng Triệu Song Nhi đem nàng giữ chặt, nói ra: “Tiểu Nhu, ngươi cũng đừng dính vào a bằng không ngươi cùng Phương Vũ có quan hệ lời đồn có thể sẽ đáp thực rồi. Không bằng đứng ở chỗ này xem kịch vui, vừa vặn cũng để ta nhìn ngươi cái này cái ngồi cùng bàn có bản lĩnh gì. . .”

Gặp Đường Tiểu Nhu vẻ mặt lo lắng, Triệu Song Nhi trong mắt hiện lên một chút dị sắc.

“Yên tâm đi, nhiều người nhìn như vậy, Dương đại thiếu không có khả năng đánh hắn a?” Triệu Song Nhi còn nói thêm.

Cái kia thật là không nhất định.

Đường Minh Đức từng nói với Đường Tiểu Nhu qua, người Dương Gia đều là người điên, tốt nhất đừng trêu chọc bọn hắn.

Ngay tại Đường Tiểu Nhu lo lắng không thôi thời điểm, trên trận bóng rổ, Dương Húc mặt mỉm cười, trong tay nắm bóng rổ, bỗng nhiên đẩy về phía trước.

Như thế bất thình lình ra tay, nếu như hiệu quả chậm một chút, nhất định bị bóng rổ nện vào bộ mặt.

Nhưng Phương Vũ rất nhẹ nhàng hay dùng một tay đem bóng rổ nắm trong tay.

“Chơi mấy bóng?” Phương Vũ hỏi.

Gặp Phương Vũ thoải mái ngăn lại cái này một bóng, Dương Húc trong mắt hiện lên một vẻ kinh ngạc, Nhưng là rất nhanh liền biến mất.

“Chơi ba bóng a.” Dương Húc dáng tươi cười sáng lạn, nói.

Phương Vũ rõ ràng thực đã tiếp nhận Dương Húc đơn đấu!

Trên trận bóng rổ bầu không khí đặc biệt nhiệt liệt, thậm chí có người vỗ tay: “Thật sự là không sợ chết tráng sĩ a!”

Đường Tiểu Nhu gấp đến độ dậm chân: “Hắn như thế nào đáp ứng! Dương Húc chắc chắn sẽ không tuỳ tiện buông tha hắn đấy!”