Chương 18: cho nàng xin lỗi!

Phương Vũ về nhà cầm một lọ tự chế dầu thuốc, bôi lên tại Vu Nguyệt Nguyệt trên mặt sưng đỏ chỗ.

Hai phút sau, sưng đỏ bàn tay ấn liền triệt để biến mất không thấy gì nữa.

” Về nhà a, mẹ của ngươi rất lo lắng ngươi rồi. ” Phương Vũ nói ra.

” Ừ, cảm ơn ngươi, Phương Vũ ca ca. ” Vu Nguyệt Nguyệt vuốt đã không đau đôi má, rốt cục lộ ra dáng tươi cười.

Phương Vũ sờ lên Vu Nguyệt Nguyệt đầu, nói ra: ” Ngày mai ta sẽ nhượng cho cái kia học tỷ xin lỗi ngươi. ”

” A ? ” Vu Nguyệt Nguyệt ngẩng đầu lên, nhìn xem Phương Vũ.

” Nàng quạt ngươi một cái tát, đương nhiên phải nói xin lỗi. ” Phương Vũ nói ra.

” Thế nhưng……” Vu Nguyệt Nguyệt có chút do dự, nàng không muốn Phương Vũ vì nàng gây phiền toái.

” Không có thế nhưng. ” Phương Vũ nhàn nhạt nói.

……

Trở lại sân nhỏ, Vu Nguyệt Nguyệt dùng đồng học kéo nàng đi dạo phố vì lý do, lừa dối vượt qua kiểm tra, nhưng vẫn là bị Vương Diễm chửi mắng một trận.

Phương Vũ trở lại lầu hai, suy nghĩ phát sinh về yêu thú nội đan sự tình.

Hắn lại để cho cơ Đông Sơn hỗ trợ tại toàn bộ Hoa Hạ trong phạm vi tìm kiếm yêu thú nội đan, vô luận số lượng nhiều ít, giá cả rất cao, hắn đều mua lại.

Nhưng Phương Vũ biết rõ, chỉ dựa vào một người Cơ gia, lực lượng có hạn, cho dù có thể tìm tới yêu thú nội đan, số lượng cũng sẽ không nhiều, hoàn toàn không cách nào thỏa mãn nhu cầu của hắn.

Cho nên, hắn nhất định phải nhiều tìm những người này giúp hắn.

Trước mắt, có thể tìm đến giúp còn có Đường gia……

Trước kia Phương Vũ đã từng nghĩ tới tìm thế tục gia tộc hỗ trợ thu thập yêu thú nội đan, có thể khi đó hắn đơn giản có thể tìm được đẳng cấp cao yêu thú, căn bản chướng mắt cấp thấp yêu thú nội đan, cho nên ý nghĩ kia cũng liền vứt bỏ.

Có thể gần nhất một trăm năm, bởi vì không thích ứng linh khí suy giảm, yêu thú chính diện tích diệt vong. Đừng nói đẳng cấp cao yêu thú, chính là cấp thấp yêu thú Phương Vũ cũng không có tìm được mấy cái.

Người thủy chung muốn tiếp nhận sự thật, cấp thấp liền cấp thấp a, nhiều nuốt mấy viên hãy cùng đẳng cấp cao nội đan hiệu quả không sai biệt lắm.

” Tiểu tử kia hôm nay nhà nghiệp lớn chính, ta có thể tìm hắn hỗ trợ. ” Suy nghĩ trong, Phương Vũ đột nhiên nghĩ đến một người.

Phương Vũ lấy điện thoại di động ra, bấm một người điện thoại cố định dãy số.

Điện thoại gần mười lăm giây sau mới có người tiếp nghe.

” Này. ” Đối diện là một giọng già nua.

” Tiểu Tần. ” Phương Vũ nói ra.

Đối diện lão nhân trầm mặc một hồi, nói ra: ” Ngươi rốt cục gọi điện thoại cho ta. ”

Phương Vũ cười cười, nói ra: ” Ngươi cũng biết, ta không quá am hiểu giao tiếp. ”

” Vậy ngươi tìm ta nhất định là có chuyện a? ” Lão nhân nói.

” Ta nghĩ cho ngươi giúp ta thu thập yêu thú nội đan, có bao nhiêu muốn bao nhiêu. ” Phương Vũ nói ra.

” Yêu thú nội đan? Trong nhà của ta thì có rất nhiều. ” Lão nhân nói.

Phương Vũ Tâm trong vui vẻ, nói ra: ” Toàn bộ đưa cho ta a. Thuận tiện tiếp tục giúp ta thu thập. ”

” Ta sẽ nhượng cho tôn nữ của ta cho ngươi đưa đi, ta gần nhất đang muốn phái nàng đi Giang Nam khảo sát học tập. ”

” Nếu như có thể mà nói, chiếu cố nàng một chút. ” Lão nhân dừng một chút, nói ra.

” Không có vấn đề, là cái nào cháu gái? Ta nhớ được ngươi cái nào đó cháu gái tuổi tròn thời điểm, ta đi uống rượu mừng. ” Phương Vũ nói ra.

” Chính là cái cháu gái, hiện tại nàng hai mươi lăm tuổi. Chúng ta cũng có 24 năm chưa từng gặp mặt nữa à. ” Lão nhân cảm khái nói.

” Muốn gặp mặt, ngươi tùy thời có thể tới tìm ta. ” Phương Vũ nói ra.

” Ta đã hơn tám mươi tuổi, đi không được rồi. Muốn gặp mặt, chỉ có thể ngươi đến xem ta. ” Lão nhân ho khan hai tiếng, nói ra.

” Cũng được, tại ngươi chết lúc trước, ta nhất định sẽ với ngươi gặp lại một mặt. ” Phương Vũ mỉm cười nói.

” Ừ, ta rất chờ mong cùng ngươi lần nữa gặp mặt. ” Lão nhân nói xong, cúp điện thoại.

Sau khi gọi điện thoại xong, Phương Vũ đi đến bên cửa sổ, nhìn xem phía ngoài bầu trời đêm, ánh mắt thâm thúy.

Mà tại phía xa kinh thành, một tòa đại viện trong thư phòng, một vị râu tóc bạc trắng lão nhân cũng buông điện thoại xuống.

” 24 năm a……” Lão nhân thì thào lẩm bẩm.

Sau đó, hắn lại cầm điện thoại lên, bấm một cái mã số.

” Lại để cho dùng bọt thư đến phòng tìm ta. ”

……

Buổi sáng, Phương Vũ đi vào phòng học.

Đường Tiểu Nhu hôm nay tới đặc biệt sớm, Phương Vũ ngồi xuống, nàng thật hưng phấn nói: ” Phương Vũ, ngày hôm qua ta lấy ngươi cho ta dược liệu trở về, cha ta thật cao hứng, hắn nói nhất định phải cảm tạ ngươi, mời ngươi đêm nay đi nhà của chúng ta ăn cơm, ngươi…… Có rãnh không? ”

Đường Tiểu Nhu cẩn thận từng li từng tí mà nhìn Phương Vũ.

” Tốt, ta thích nhất ăn chực. ” Phương Vũ nói ra.

Hắn vốn là ý định đi Đường gia một chuyến, lại để cho đội Minh Đức giúp hắn thu thập yêu thú nội đan, cái này vừa vặn.

Thấy Phương Vũ đáp ứng, Đường Tiểu Nhu thật cao hứng, lúm đồng tiền như hoa.

Mà Phương Vũ, lúc này thì là đang ngó chừng hàng phía trước chỗ ngồi.

Tưởng Duyệt còn chưa tới.

Ba phút sau, Tưởng Duyệt cùng nàng ngồi cùng bàn Hứa Hiểu Na cười cười nói nói mà đi vào phòng học.

Phương Vũ lập tức đứng dậy, đi đến các nàng trước mặt.

Đường Tiểu Nhu nghi ngờ nhìn xem Phương Vũ.

” Tưởng Duyệt, đi ra ngoài hành lang, ta có lời nói cho ngươi. ” Phương Vũ nói ra.

Tưởng Duyệt nhìn thấy Phương Vũ, sắc mặt lập tức liền xụ xuống, đối một bên Hứa Hiểu Na nói ra: ” Thực xúi quẩy, sáng sớm liền chứng kiến cái này chỉ con cóc. ”

Phương Vũ mặt không biểu tình, nói ra: ” Đi ra ngoài hành lang. ”

Tưởng Duyệt thấy Phương Vũ một bộ mệnh lệnh bộ dáng, vô danh lửa cháy, giọng the thé nói: ” Ngươi để cho ta đi ra ngoài liền đi ra ngoài? Lão nương với ngươi có cái gì tốt nói! ? ”

Thanh âm của nàng rất bén nhọn, lập tức khiến cho trong lớp đệ tử chú ý.

Đường Tiểu Nhu một mặt mờ mịt, không biết Phương Vũ vì sao đột nhiên đi tìm Tưởng Duyệt phiền toái.

” Ở chỗ này nói cũng có thể. ” Phương Vũ mỉm cười, đi phía trước một bước, nói ra: ” Ngày hôm qua diễn tập, ngươi có phải hay không quạt một gã cao một nữ sinh một cái tát? ”

Tưởng Duyệt sắc mặt biến ảo, giọng the thé nói: ” Liên quan gì đến ngươi! Liền ngươi cái này dạng ăn cơm chùa con cóc còn muốn giúp người khác xuất đầu? ”

” Đó chính là ngươi làm được rồi? ” Phương Vũ hỏi.

” Đúng thì sao! ? ” Tưởng Duyệt ưỡn ngực, vẻ mặt khiêu khích.

Nàng biết rõ Phương Vũ có vài phần cậy mạnh, dù sao gì Đông Lâm cùng Hồ Đào bây giờ còn đang nằm bệnh viện. Nhưng nàng vững tin, hiện tại nhiều người như vậy ở bên cạnh nhìn xem, nàng còn là một nữ sinh, Phương Vũ tuyệt không dám đối với nàng động thủ.

Bất quá, nếu như Phương Vũ thật sự dám động thủ, nàng kia cũng nhất định sẽ không để cho Phương Vũ sống khá giả, nàng muốn dùng cái này hành động lớn văn vẻ, thế tất yếu lại để cho Phương Vũ bị khai trừ!

Một vòng các loại, liên tục đem bạn học cùng lớp đả thương, chính là Đường Tiểu Nhu cũng không giữ được Phương Vũ!

Tưởng Duyệt rất mạnh thế, trừng mắt Phương Vũ, hơn nữa hướng Phương Vũ trước mặt đi.

” Ngươi dám đánh ta ư? A ? Nhiều người như vậy nhìn xem, ngươi ngược lại là động thủ a……”

” BA~! ”

Một đạo dứt khoát tiếng bạt tai, trong phòng học tiếng vọng.

Tưởng Duyệt bị Phương Vũ một cái tát quạt được một cái lảo đảo, thiếu chút nữa té ngã trên đất.

Một tát này Phương Vũ hầu như không dùng lực, hắn cũng không muốn đem Tưởng Duyệt một cái tát quạt chóng mặt, dù sao đợi tí nữa còn phải lại để cho Tưởng Duyệt cho Vu Nguyệt Nguyệt xin lỗi.

” Ngươi dám đánh ta! ? ” Tưởng Duyệt bụm mặt gò má, ánh mắt oán độc tiến trừng mắt Phương Vũ.

” Mọi người có lẽ cũng nghe thấy được, là ngươi để cho ta động thủ. ” Phương Vũ nhìn về phía chung quanh yên tĩnh đám người, nói ra.

Không người nào dám nói chuyện.

Một bên Hứa Hiểu Na, nhìn hằm hằm Phương Vũ, nói ra: ” Phương Vũ! Tất cả mọi người chứng kiến ngươi đối với Duyệt Duyệt động thủ! Ta hiện tại sẽ đem chủ nhiệm lớp kêu đến, nhìn xem lần này ai còn giữ được ngươi! ”

Nói xong, Hứa Hiểu Na bước nhanh rời phòng học.

Tưởng Duyệt tại trong lớp quan hệ nhân mạch tựa hồ không sai, rất nhanh thì có vài tên nữ sinh vây đến bên người nàng.

” Phương Vũ, ngươi thực sự quá phận, liền nữ hài tử cũng đánh, ngươi thực cho rằng không ai trị được ngươi sao? ”

” Lần này cần là trường học không xử lý ngươi, chúng ta liền trực tiếp đi tìm hiệu trưởng! ”

” Duyệt Duyệt, ngươi đừng sợ, chúng ta hội đứng ở ngươi bên này……”

Phương Vũ đi phía trước một bước, nói ra: ” Các ngươi tránh ra. ”

Vài tên nữ sinh biến sắc, nói ra: ” Ngươi muốn làm gì? ”

” Ta cho các ngươi tránh ra. ” Phương Vũ âm thanh lạnh lùng nói.

Tiếp xúc đến Phương Vũ ánh mắt, vài tên nữ sinh đều là nội tâm run lên, tranh thủ thời gian tản ra.

Người nọ là người điên, các nàng cũng không muốn cùng Tưởng Duyệt giống nhau lần lượt bàn tay.

” Đi với ta dưới lầu cao một cấp, cho ngày hôm qua vị trí nữ sinh xin lỗi. ” Phương Vũ nói ra.

Tưởng Duyệt bụm mặt, giọng the thé nói: ” Xin lỗi? Bây giờ là ngươi muốn nói xin lỗi ta! Phương Vũ, ngươi chờ đó cho ta! Đẳng chủ nhiệm lớp đã đến, ta muốn cho ngươi hối hận! ”

” Ngươi không đi xin lỗi, ta hiện tại khiến cho ngươi hối hận. ” Phương Vũ nói xong, một phát bắt được Tưởng Duyệt tóc.

” Ngươi, ngươi muốn làm gì! ? ” Tưởng Duyệt sắc mặt đại biến, vừa dứt lời, liền phát ra một hồi thét lên.

Phương Vũ cầm lấy tóc của nàng, đem nàng cả người nhấc lên.

Trên đỉnh đầu truyền đến kịch liệt đau nhức, lại để cho Tưởng Duyệt kêu thảm thiết liên tục, nàng càng giãy dụa, da đầu lại càng là đau đớn.

” Ta hỏi một lần cuối cùng, xin lỗi ư? ” Phương Vũ nhàn nhạt nói.

Chứng kiến Phương Vũ hời hợt biểu lộ, người chung quanh trong nội tâm cũng bay lên một mảnh hàn ý.

Liền liền Đường Tiểu Nhu, cũng cảm thấy Phương Vũ bây giờ bộ dáng có chút đáng sợ.

” Ta nói xin lỗi! Ta nói xin lỗi! Ngươi thả ta xuống. ” Tưởng Duyệt giọng the thé nói.

Phương Vũ đem nàng để xuống.

” Hiện tại lập tức cùng ta xuống lầu. ” Phương Vũ nói ra.

Tưởng Duyệt gãi đầu da, nhìn xem Phương Vũ, trong nội tâm tràn đầy oán hận.

Nhưng nàng không muốn ăn nữa đau khổ, ít nhất tại chủ nhiệm lớp trước khi đến, nàng nhất định phải chiếu vào Phương Vũ yêu cầu làm.

Vì vậy, Tưởng Duyệt hãy theo Phương Vũ xuống lầu.

Trong lớp có chút người già chuyện, cũng đi theo xuống lầu, muốn nhìn một chút Phương Vũ rốt cuộc muốn Tưởng Duyệt làm cái gì.

Phương Vũ mang theo Tưởng Duyệt đi vào cao ~~ lớp, đem Vu Nguyệt Nguyệt hô lên.

” Nguyệt nguyệt, tối hôm qua chính là nàng quạt ngươi một cái tát, vậy sao? ” Phương Vũ hỏi.

Vu Nguyệt Nguyệt nhìn xem ánh mắt ngoan độc, thần sắc dữ tợn Tưởng Duyệt, sợ hãi gật gật đầu.

” Nàng hiện tại liền xin lỗi ngươi. ” Phương Vũ nói xong, nhìn về phía Tưởng Duyệt.

Cho dù trong nội tâm sẽ không nguyện ý, Tưởng Duyệt lúc này cũng không có những biện pháp khác.

” Làm sao hiểu na còn không có đem chủ nhiệm lớp tìm đến! ”

” Nhanh lên. ” Phương Vũ mở miệng thúc giục nói.

” Thực xin lỗi. ” Tưởng Duyệt cắn răng nặn ra ba chữ.

” Không có, không sao, Phương Vũ ca ca, các ngươi trở về đi. ” Vu Nguyệt Nguyệt nhỏ giọng nói ra.

” Không được, không có thành ý. ” Phương Vũ nói ra.

Tưởng Duyệt oán giận đến cực điểm, hầu như nhịn không được muốn chửi ầm lên.

Nhưng nghĩ đến vừa rồi đau đớn, nàng nhịn được.

Đợi tí nữa chủ nhiệm lớp đã đến, Phương Vũ muốn trả giá thật nhiều, hiện tại chỉ cần nhẫn nại.

” Thực xin lỗi. ” Tưởng Duyệt mở miệng lần nữa nói ra, lần này ngữ khí hơi chút nhu hòa một chút.

” Còn là không đủ thành ý, ngươi cho nàng cúc khom người a. ” Phương Vũ nói ra.

” Ngươi! ” Tưởng Duyệt phẫn nộ trừng Phương Vũ, tức giận đến toàn thân phát run.

Phương Vũ mặt không biểu tình, nhìn thẳng Tưởng Duyệt.

Tưởng Duyệt cố nén trong nội tâm oán giận, hít sâu một hơi, cho Vu Nguyệt Nguyệt bái, lần nữa nói ra: ” Thực xin lỗi. ”