Chương 11 : Đụng vào tấm sắt! ?

Phương Vũ nhíu mày, tử quan sát kỹ Đường Tiểu Nhu vẻ mặt, ngược lại không có phát hiện nàng đang nói láo.

Nhưng là, phía Đường Tiểu Nhu bối cảnh, thầy chủ nhiệm làm sao có thể cự tuyệt thỉnh cầu của nàng?

Rõ ràng, có người từ trong ngăn cản.

Nhưng những sự tình này không phải là Phương Vũ muốn suy tính.

“Ta cứ nói một chút, gia gia của ngươi mỗi tuần cũng cần châm cứu một lần, nếu như ngươi không thực hiện hứa hẹn, ta đây cũng tùy thời có thể khoanh tay đứng nhìn.” Phương Vũ nói.

“Ta biết! Ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp mau chóng chuyển đi!” Đường Tiểu Nhu khí đến gương mặt đỏ lên.

Nói xong, nàng lại nhỏ giọng lầm bầm một câu: “Giống như ai nguyện ý với ngươi ngồi cùng bàn dường như!”

Nghỉ giữa giờ, Phương Vũ muốn đi nhà vệ sinh, liền từ lớp học đi cửa sau đi ra ngoài.

Vừa đi ra cửa, một cái tướng mạo đẹp trai, thân hình cao lớn nam sinh ngăn cản hắn.

“Đồng học, ta muốn tìm một cái Đường Tiểu Nhu đồng học, ngươi có thể giúp ta mời nàng đi ra sao?”

Phương Vũ nhìn tên nam sinh này một cái, cảm thấy có chút kỳ quái.

Tại trước mặt hắn có mấy cái người đi ra cửa sau, tên nam sinh này cũng không mời bọn họ giúp, mà Phương Vũ vừa ra khỏi cửa, đã bị hắn ngăn cản.

Tên nam sinh này, giống như là chuyên môn tìm đến hắn đó a.

“Ta là Dương Húc, là sát vách nhất ban học sinh, coi như là Đường Tiểu Nhu bạn học cũ a, ha ha.” Nam sinh trên mặt lộ ra ánh mặt trời mỉm cười.

Tại đây đẹp trai mà ánh mặt trời dáng tươi cười hạ , người bình thường nhất định sẽ cảm thấy vị này Dương Húc là một gã rất hữu hảo, rất ôn hòa nam sinh.

Chỉ tiếc, đứng ở Dương Húc trước mặt là đã sống gần năm ngàn năm Phương Vũ.

Tuy rằng giấu rất sâu sắc, nhưng Phương Vũ hay là thấy được Dương Húc trong mắt lệ khí cùng chán ghét.

Phương Vũ không nói chuyện, xoay người đi trở về phòng học, vỗ vỗ Đường Tiểu Nhu bả vai, nói ra: “Cửa sau có người tìm ngươi.”

Đường Tiểu Nhu sững sờ một chút, hay là đứng người lên, cùng sau lưng Phương Vũ đi ra lớp học cửa sau.

Nhìn thấy Dương Húc về sau, Đường Tiểu Nhu sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Phương Vũ muốn đi về hướng nhà vệ sinh, lại lần nữa bị Dương Húc ngăn lại.

Phương Vũ nhíu mày, nhìn Dương Húc.

“Dương Húc, ngươi tìm đến ta làm gì?” Đường Tiểu Nhu không kiên nhẫn hỏi.

“Nghe nói ngươi ngay trước toàn lớp học sinh trước mặt, điểm danh muốn cùng vị này Phương Vũ đồng học ngồi cùng bàn a. Ta chính là tốt nhất kỳ, nghĩ tới thăm ngươi một chút vị này mới ngồi cùng bàn.” Dương Húc trên mặt vẫn đang treo có thể mê đảo một đám thiếu nữ mỉm cười.

“Mắc mớ gì tới ngươi! ?” Đường Tiểu Nhu tức giận nói.

Dương Húc không để ý đến Đường Tiểu Nhu, mà là nhìn về phía Phương Vũ, lắc đầu, nói ra: “Quá bình thường rồi, thực sự quá bình thường rồi. Ta thật sự nghĩ không ra trên người hắn có cái gì hấp dẫn người ưu điểm. . . Thật sự nghĩ không ra.”

Nói xong, hắn lại xoay đầu lại nhìn Đường Tiểu Nhu, híp mắt nói ra: “Đương nhiên, ta đoán ngươi cũng cũng không thích hắn, nhưng ta chính là không thích nam sinh khác đi theo ngươi quá gần, ngươi hiểu chưa?”

Đường Tiểu Nhu khí đến sắc mặt trắng bệch, nói ra: “Dương Húc, ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi quản ta. . .”

“Ta đương nhiên không quản được ngươi, nhưng ta có thể quản những người khác.” Dương Húc cười lạnh nhìn Phương Vũ một cái, nói.

“Nhanh đi học, ta rời đi.” Dương Húc lại lần nữa mỉm cười, xoay người rời khỏi.

Dương Húc đi rồi, Phương Vũ nhìn Đường Tiểu Nhu, mặt không biểu tình.

“Thật xin lỗi, cái này Dương Húc liền là thằng điên. . . Ta, ta cùng hắn không có quan hệ, chỉ là hắn một mực ở đuổi theo, theo đuổi ta, nhưng ta đã cự tuyệt hắn rất nhiều lần rồi. . .” Đối mặt Phương Vũ ánh mắt, Đường Tiểu Nhu có chút nói năng lộn xộn.

“Ngươi, mau chóng làm cho ta tốt chuyển lớp chuyện này.” Nói xong, Phương Vũ liền xoay người đi về hướng nhà vệ sinh.

Đường Tiểu Nhu sững sờ tại chỗ, lập tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Đường Minh Đức làm cho nàng nhiều cùng Phương Vũ trao đổi, có thể sẽ Phương Vũ cái này rắm thối tính cách, căn bản không có cách nào trao đổi!

Phương Vũ trở lại lớp học thời điểm, trong lớp lại bắt đầu đều nghị luận, chung quanh học sinh thỉnh thoảng hướng về phía hắn ném đi ánh mắt khác thường.

“Phương Vũ lần này xong đời, chọc tới Hà Đông Lâm còn dễ nói, nhưng lần này hắn nhắm trúng nhưng là trọng điểm lớp Dương gia đại thiếu gia, Dương Húc!”

“Đúng vậy, đây chính là Dương đại thiếu a, gia thế bối cảnh cùng Đường Tiểu Nhu tương xứng, hay là Đường Tiểu Nhu lớn nhất người theo đuổi. . .”

“Nhưng là cũng rất khó nói, Phương Vũ đem Hà Đông Lâm bị thương nặng như vậy cũng không việc gì, nói không chừng. . .”

Nghe được câu này, ngồi ở phòng học hàng trước Tưởng Duyệt mỉa mai mà cười ra tiếng, nói ra: “Các ngươi thật cho là cái kia Phương Vũ có bối cảnh gì? Ta cho ngươi biết, hắn sở dĩ không có việc gì, dựa vào là Đường Tiểu Nhu! Lần này chọc tới bối cảnh đồng dạng cường đại Dương Húc, Đường Tiểu Nhu cũng không giữ được hắn!”

“Ta nghe nói Dương Húc có người tỷ tỷ rất lợi hại. . . Hơn nữa rất cưng chìu Dương Húc.” Bên cạnh Hứa Hiểu Na nói.

Tưởng Duyệt liếc một cái nơi hẻo lánh Phương Vũ, cười lạnh nói: “Vậy xem cái này con cóc có hay không tự mình biết rõ rồi, nếu như hắn chủ động chuyển vị, Dương đại thiếu sẽ phải tha hắn một lần. Bằng không, chúng ta tựu đợi đến xem kịch vui a.”

Phía Phương Vũ nhạy cảm thính lực, những người này nghị luận, tự nhiên nghe được rành mạch.

Nhưng hắn không đến mức cùng những thứ này tiểu thí hài đưa khí. Chỉ có điều, đối với Đường Tiểu Nhu cho hắn gây phiền toái năng lực, đã có càng đầy đủ nhận thức.

Ngồi cùng bàn ngắn ngủi hai ngày, Đường Tiểu Nhu liền không khỏi cho hắn rước lấy hai tình địch. Đồng thời, trong lớp rất nhiều người bởi vì ước ao ghen tị đợi tâm tình tiêu cực, đối với hắn châm chọc khiêu khích.

Phương Vũ ít xuất hiện hơn hai năm, cũng tại trong vòng hai ngày tại trong lớp nổi danh, không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh sẽ ở toàn trường nổi danh.

Hơn nữa loại ảnh hưởng này là tiếp tục tính chất a. Mặc dù Đường Tiểu Nhu bây giờ liền chuyển lớp, những thứ này ảnh hưởng cũng sẽ không biến mất. Thậm chí có thể dự đoán đến, trong lớp những thứ kia châm chọc khiêu khích sẽ thay đổi càng nhiều.

Nhân tính chính là như vậy, Phương Vũ rất sớm trước đây liền lĩnh giáo qua.

“Được rồi, thuận theo tự nhiên.”

Nếu như không cách nào ít xuất hiện, vậy không biết điều a.

Buổi chiều tan học, thấy Phương Vũ muốn đứng dậy rời đi, Đường Tiểu Nhu vội vàng hỏi: “Phương Vũ, cái kia, ngươi cái ngày kia cho gia gia ta ghi phương thuốc, phía trên có hai loại dược liệu, chúng ta hỏi rất nhiều cỡ lớn dược liệu khách điếm, cũng nói không có. . .”

“Đó là các ngươi sự tình, ta cũng đã nói có chút dược liệu rất hi hữu, tìm không được, ta cũng không có biện pháp.” Phương Vũ nói.

Nói xong, Phương Vũ liền đi.

Đường Tiểu Nhu vểnh lên dẩu miệng, cúi đầu chỉnh đốn sách vở.

. . .

Phương Vũ giống như thường ngày từ từ đi trở về nhà.

Một chiếc cỡ trung xe hàng đứng ở ven đường, Phương Vũ từ chiếc xe này người bên cạnh hành đạo trên đi qua.

Xe hàng vị trí lái lên, ngồi một cái hình xăm đại hoa cánh tay tráng hán đầu trọc, đúng là ngày hôm qua đang giáo vụ chỗ bị Phương Vũ một cước bị đá đứng không dậy nổi Đại Bưu.

Thấy Phương Vũ, Đại Bưu ánh mắt liền trở nên tàn nhẫn lệ đứng lên.

Ngày hôm qua, Phương Vũ một cước đem hắn đá bay, không chỉ có khiến hắn phần bụng bị thương, vẫn còn khiến hắn mất hết mặt mũi.

Hắn nhất định phải tự mình báo thù!

Cho nên, hắn cố nén phần bụng đau đớn, chủ động xin đi khiến Hà Văn Thành đem nhiệm vụ hôm nay giao cho hắn.

Nhìn chằm chằm vào Phương Vũ bóng lưng, Đại Bưu cầm lấy bộ đàm, nói ra: “Đại ca, cái kia chó chết xuất hiện.”

“Ừ, liền giữ nguyên kế hoạch làm việc, ta muốn cho cái kia tạp chủng chết không toàn thây!” Hà Văn Thành ngoan độc nói.

Đại Bưu đem bộ đàm ném tới chỗ ngồi kế tài xế lên, sau đó chăm chú nhìn Phương Vũ bước chân.

Phía trước là đèn xanh đèn đỏ , dựa theo Phương Vũ đường về nhà tuyến, đợi tí nữa hắn nhất định phải đi qua phía trước cái kia lối qua đường.

Mà lúc kia, Đại Bưu sẽ đạp đầy chân ga, điều khiển xe hàng đụng tới.

“Ngươi lại có thể đánh thì như thế nào, có thể khiêng được một chiếc xe vận tải?” Đại Bưu lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Một phút đồng hồ sau, Phương Vũ đi tới lối qua đường trước, đúng lúc là đèn xanh, hắn liền từ từ đi qua lối qua đường.

Đại Bưu đạp xuống chân ga.

Ngay sau đó, một chiếc mười tấn tải trọng xe hàng, tốc độ cao nhất hướng phía Phương Vũ phóng đi.

Phương Vũ phía sau, có một cái đồng dạng nghĩ tới lối qua đường, mặc màu đen giáo sư chế ngự mỹ nữ.

Nàng nghe được một hồi tiếng động cơ nổ thanh âm, quay đầu nhìn lại, liền thấy một chiếc xe hàng lớn đang hướng lối qua đường chạy nhanh đến, mặc dù là đèn đỏ, cũng không có muốn giảm tốc độ ỵ́.

Mỹ nữ sợ tới mức hoa dung thất sắc, thấy đi tới lối qua đường chính giữa Phương Vũ, thét to: “Cẩn thận! Mau tránh. . .”

“Phanh!”

Một tiếng kim chúc va chạm nổ mạnh, chìm ngập mỹ nữ tiếng thét chói tai.

Mỹ nữ một đầu mái tóc, bị xe hàng đi qua phong trần thổi trúng lộn xộn.

Nàng xem thấy đã vọt tới phía trước hơn mười thước, trên mặt đất lưu lại một đạo lốp xe hắc ấn xe hàng, sắc mặt trắng bệch.

Một cái Giang Hải trung học học sinh, ở trước mắt nàng bị hàng xe đụng chết rồi!

Mỹ nữ đầu óc trống rỗng, căn bản không có chú ý tới, lúc này cái kia chiếc xe hàng bốn cái bánh sau vẫn còn trên mặt đất xung đột, phát ra từng đợt âm thanh chói tai.

Nhưng là, mặc dù bánh sau mã lực mười phần, cái này chiếc xe hàng nhưng không cách nào tiếp tục tiến lên một chút.

Xe hàng đầu xe vị trí, xuất hiện một lõm!

Ngồi tại điều khiển vị Đại Bưu, bị vừa rồi cái kia một chút va chạm, bị đâm cho đầu rơi máu chảy.

Lúc này, hắn điên cuồng mà đạp chân ga, xoay chuyển tay lái.

“Chuyện gì xảy ra! ? Đây là có chuyện gì?”

Đại Bưu kế hoạch ban đầu là đè nát chướng ngại vật Phương Vũ, sau đó tăng tốc bỏ trốn.

Nhưng mới rồi xe hàng đụng vào Phương Vũ thời điểm, căn bản không giống đụng vào một cái, mà là đụng vào một khối tấm sắt!

Mà bây giờ, hàng của bọn ta của hắn xe còn bị cái khối này tấm sắt cản lại!