Chương 15: Kinh khủng ánh mắt!

“Ngươi, ngươi đang nói cái gì! ? Ai, ai hiếu kỳ về ngươi rồi. . .” Đường Tiểu Nhu khuôn mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nổi lên đỏ ửng, tựa đầu rụt trở về.

Phương Vũ nhìn nàng một cái, nói ra: “Ngày hôm qua ngươi nói có hai loại dược liệu mua không được, là hai loại nào?”

“. . . A? A! Đúng, đúng cái này hai loại, ta giữ tại điện thoại bản ghi nhớ trong rồi.” Đường Tiểu Nhu bị Phương Vũ vừa rồi cái kia hai câu nói khiến cho tâm hoảng ý loạn, trong lúc nhất thời phản ứng cũng biến chậm chạp.

Nàng lấy điện thoại di động ra, mở ra bản ghi nhớ, đưa tới Phương Vũ trước mặt.

“Nguyệt Nha hoa, còn có Cửu Tinh Thảo. Chúng ta hỏi hơn mười nhà dược liệu khách điếm, bọn họ cũng biểu hiện chưa nghe nói qua cái này hai loại dược liệu.” Đường Tiểu Nhu nhìn Phương Vũ, nhỏ giọng nói.

Phương Vũ suy nghĩ một chút, nói ra: “Cái này hai loại dược liệu, trong nhà của ta có thể có, hôm nay tan học ngươi theo ta đi lấy a.”

“Có thật không? Thật tốt quá!” Đường Tiểu Nhu vui mừng nói, đen thui con mắt lấp lánh tỏa sáng.

“Nhưng ta có cái yêu cầu, từ giờ trở đi đến xế chiều tan học, ngươi không nên lại liếc lấy ta một cái.” Phương Vũ nói.

Cái này tính yêu cầu gì đi!

“Không nhìn sẽ không nhìn, ai thích nhìn ngươi!” Đường Tiểu Nhu hừ một tiếng, quay đầu đi chỗ khác.

Phương Vũ gục xuống bàn, nhắm mắt dưỡng thần.

Buổi chiều tan học, Đường Tiểu Nhu cùng sau lưng Phương Vũ, đi ra trường học cổng chính.

“Nhà của ngươi ở đâu? Để Tứ thúc đưa chúng ta đi qua đi?” Đường Tiểu Nhu nói.

Phương Vũ lắc đầu, nói ra: “Ta vẫn là thói quen đi bộ về nhà.”

“Vậy được rồi, ta đi cùng Tứ thúc nói một tiếng.” Đường Tiểu Nhu hướng phía trước đỗ Mercedes bước nhanh tới.

Nghe được Đường Tiểu Nhu nói muốn đi Phương Vũ nhà, đồng thời không cần hắn cùng đi, Đường Tứ lập tức cảm giác có chút nguy hiểm.

Tuy rằng Phương Vũ y thuật đã giành được Đường Minh Đức tín nhiệm, nhưng đang mang Đường Tiểu Nhu thân người an toàn, Đường Tứ phải cảnh giác.

Hơn nữa, Phương Vũ cách làm cũng rất kỳ quái.

Rõ ràng có thể ngồi xe, lại càng muốn đi bộ.

Hắn phải hay không phải có mưu đồ toan tính?

“Tiểu thư, ta phải xin phép một chút gia chủ. . .” Đường Tứ nói.

“Tứ thúc, chút chuyện nhỏ này nói với phụ thân làm gì a? Đợi tí nữa ta đem dược liệu mang về nhà, còn có thể cho hắn niềm vui bất ngờ đây!” Đường Tiểu Nhu ngăn cản nói.

Nói xong, Đường Tiểu Nhu sợ Phương Vũ chờ sốt ruột, còn nói thêm: “Tứ thúc, cứ như vậy đi, ta đi trước.”

“Tiểu thư. . .” Đường Tứ còn muốn gọi ở Đường Tiểu Nhu, nhưng Đường Tiểu Nhu đã chạy xa.

Đường Tứ suy nghĩ một chút, quyết định lái xe đi theo Phương Vũ cùng Đường Tiểu Nhu phía sau, như thế Phương Vũ nếu như mưu đồ bất chính, Đường Tứ còn kịp xuất thủ cứu giúp.

Lúc này, Dương Húc đi ra cửa trường học, vừa vặn trông thấy Đường Tiểu Nhu chạy hướng về phía Phương Vũ, sau đó cùng Phương Vũ rời đi.

Một màn như vậy, Dương Húc sắc mặt vô cùng khó coi.

Hắn rõ ràng đã cảnh cáo Phương Vũ, cách Đường Tiểu Nhu xa một chút. Nhưng Phương Vũ không chỉ có không có đem cảnh cáo của hắn để ở trong lòng, hiện tại sớm vẫn còn để hắn mất hết mặt mũi.

Hôm nay cả ngày, trường học đều tại chơi đùa truyện hắn ở đây trên trận bóng rổ bị Phương Vũ đánh bại chuyện này.

“Đáng chết! Đáng chết! Phương Vũ, ta nhất định phải làm cho ngươi trả giá thật nhiều!” Dương Húc nhìn chằm chằm vào Phương Vũ bóng lưng, ánh mắt âm tàn.

“Dương Húc!” Một cái khuôn mặt mỹ lệ nữ sinh thấy Dương Húc, trong mắt tràn đầy kinh hỉ, tiến lên đón.

Vị này nữ sinh, đúng là Đường Tiểu Nhu bạn tốt, Triệu Song Nhi.

Dương Húc quay đầu, thấy Triệu Song Nhi, sắc mặt hơi chút hòa hoãn, hỏi: “Làm sao vậy?”

“Không có gì, bạn học cùng lớp lên tiếng chào hỏi cũng không được sao?” Triệu Song Nhi trên mặt dáng tươi cười, ánh mắt tỏa sáng, nhìn Dương Húc.

Dương Húc đã sớm là một cái tình trường lão thủ, Triệu Song Nhi thầm mến hắn, hắn đã sớm biết.

Nhưng là Dương Húc chơi qua con gái quá nhiều người. Tuy rằng Triệu Song Nhi lớn lên không tệ, nhưng so với hắn trước đây chơi qua nữ nhân, cũng chỉ có thể coi là trung đẳng có tư thế.

Nhưng lúc này nhìn Triệu Song Nhi, Dương Húc đột nhiên nghĩ đến, Đường Tiểu Nhu cùng Triệu Song Nhi quan hệ tựa hồ rất tốt.

Ngay sau đó, một cái ý niệm trong đầu ở Dương Húc trong lòng sinh ra.

“Hôm nay khí trời tốt, có hứng thú hay không cùng đi ăn một bữa cơm?” Dương Húc hỏi.

Triệu Song Nhi mở to hai mắt, chỉ mình, hỏi: “Ngươi là đang nói chuyện với ta phải không?”

“Ừm.” Dương Húc mỉm cười gật đầu.

“Đương nhiên là có hứng thú!” Triệu Song Nhi cao hứng đến gần như muốn nhảy dựng lên.

Dương đại thiếu chủ động mời mời nàng ăn cơm! Cái này là bao nhiêu nữ sinh tha thiết ước mơ chuyện a!

“Tốt, ngươi đợi lát nữa, ta cho người đem ta siêu xe lái tới.” Dương Húc nói qua, lấy điện thoại di động ra.

“Ừ!” Triệu Song Nhi dùng sức gật đầu, đứng tại chỗ, dùng sùng bái mà lại si mê ánh mắt nhìn Dương Húc.

. . .

Phương Vũ cùng Đường Tiểu Nhu dọc theo đường, hai người bảo trì đại khái chừng một mét khoảng cách, Đường Tiểu Nhu ở phía sau.

Trên đường đi, hai người không có trao đổi, bầu không khí có điểm quái dị.

Đi qua bốn cái đèn xanh đèn đỏ sau Phương Vũ mang lấy Đường Tiểu Nhu đi vào trong thành xóm nhỏ.

Đường Tiểu Nhu đã lớn như vậy, không có đi tới loại địa phương này.

“Nhà của ngươi có còn xa lắm không a?” Đường Tiểu Nhu hỏi.

“Không bao xa, đi thêm vài phút liền đến.” Phương Vũ nói.

Ngay tại Phương Vũ cùng Đường Tiểu Nhu lượn quanh vào một cái đường nhỏ thời điểm, một xe điện chạy đến bọn họ bên cạnh, ngừng lại.

Cửa xe mở ra, phía trên nhảy xuống vài tên hai tay để trần hình xăm lưu manh, trong tay bọn họ cầm lấy côn sắt, mục tiêu rất rõ ràng, vừa xuống xe liền nắm lên côn sắt hướng Phương Vũ đập lên người đi.

Phương Vũ rất nhẹ nhàng lại tránh được mấy cây côn sắt.

Cùng lúc đó, lại có ba xe điện lái vào này đường nhỏ, trên xe như nhau xuống hơn mười người cầm lấy côn sắt lưu manh.

Bọn họ không nói hai lời, trực tiếp quơ côn sắt nhằm phía Phương Vũ.

Một người trung niên nam nhân từ một xe điện bên trên xuống tới, mắt lạnh nhìn trong đám người Phương Vũ.

Người này đúng là Hà Văn Thành.

“Đông Lâm, Đại Bưu, hôm nay ta tự mình báo thù cho các ngươi! Ta muốn đem tiểu tử này tay chân đánh gãy, để hắn cho các ngươi dập đầu nhận sai!”

“Phanh! Phanh! Phanh!”

Trong đám người, từng đợt tiếng va chạm, tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Ở loạn côn phía dưới, Phương Vũ điềm tĩnh, một bên hời hợt né tránh mỗi lần một côn, một bên nhất quyền nhất cước mà đánh vào những thứ kia xông lại lưu manh trên người.

Đứng sau lưng Phương Vũ Đường Tiểu Nhu, đã bị dọa phát sợ rồi.

Nàng một mực lớn lên ở Đường gia che chở phía dưới, nơi nào thấy qua loại này đao thật thương thật tình cảnh?

Một cái đã chơi mắt đỏ lưu manh cũng mặc kệ mục tiêu là người nào, giơ lên côn sắt liền hướng Đường Tiểu Nhu trên trán mạnh nện đi.

Đường Tiểu Nhu đôi mắt đẹp mở to, trong mắt tràn đầy hoảng sợ, căn bản không né tránh kịp nữa.

“Loảng xoảng!”

Phương Vũ dùng cánh tay phải ngăn lại một côn này, phát ra một hồi vang dội kim loại tiếng.

Côn sắt trực tiếp gảy lìa!

Cầm lấy nửa cây côn sắt lưu manh, người đã choáng váng.

Lúc này, hắn đầu muốn chạy trốn, chỉ muốn về nhà.

Nhưng Phương Vũ không có cho hắn cơ hội này, một cước đạp tới.

“Phốc!”

Người này lưu manh phun ra một ngụm máu lớn, bay rớt ra ngoài xa mười mấy mét, ngã xuống đất không dậy nổi.

Nguyên bản đã tính trước Hà Văn Thành, khi nhìn đến tay hạ một người tiếp một người bị đánh bay ra ngoài, trong lòng bắt đầu bối rối.

Hắn biết Phương Vũ thân thủ bất phàm, lại không nghĩ rằng Phương Vũ mạnh mẽ đến loại trình độ này.

Hắn hôm nay tổng cộng dẫn theo hai mươi tư tên thủ hạ tới, hiện tại đã có hơn mười người té trên mặt đất.

“Cái này, cái này. . .” Hà Văn Thành chỉ cảm thấy hai chân như nhũn ra, bước nhanh đi trở về trong xe tải, tưởng lái xe rời đi.

Phương Vũ nhìn lướt qua, nắm lên một trước mặt lưu manh, hướng xe tải bên kia quăng ra.

“Cành cạch!”

Tên kia lưu manh đâm vào xe tải trước, đem xe đầu thủy tinh cũng đụng phải vỡ tan.

Hà Văn Thành bị dọa đến toàn thân run lên, dưới chân đạp dầu, muốn gửi đi động xe.

Phương Vũ lại đem một cái lưu manh ném đi qua, trực tiếp đem người ném vào vị trí lái.

“A. . .”

Một cái máu me đầy mặt khuôn mặt, xuất hiện ở Hà Văn Thành trước mặt, đem Hà Văn Thành sợ tới mức liền tiếng kêu thảm thiết.

Phương Vũ đi đến bên cạnh xe, một cước đạp mở cửa xe, đem Hà Văn Thành từ trong xe tải lôi xuống.

Hà Văn Thành tựu như cùng một cái yếu con gà, bị Phương Vũ nhấc trong tay.

“Ngươi chính là Hà Văn Thành?” Phương Vũ hỏi.

Tiếp xúc đến Phương Vũ ánh mắt lạnh như băng, Hà Văn Thành toàn thân run rẩy.

“Ta, ta cũng không dám nữa, cũng không dám nữa, van cầu ngươi thả ta một con đường sống.” Hà Văn Thành tâm lý hoàn toàn tan vỡ, một chút nước mũi một chút nước mắt mà khóc hô.

Phương Vũ đem Hà Văn Thành ném trên mặt đất.

Hà Văn Thành lập tức đứng lên, quỳ cho Phương Vũ dập đầu, một bên tiếp tục khóc gọi: “Van cầu ngươi thả ta một con đường sống, ngươi đại nhân có đại lượng. . .”

“Đã xảy ra chuyện gì! Tiểu thư, ngươi không sao chứ!” Một mực lái xe theo ở phía sau Đường Tứ khoan thai tới chậm.

“Tứ thúc, ta không sao, ngươi đi xem Phương Vũ a.” Đường Tiểu Nhu hốc mắt hơi hơi phiếm hồng.

Nàng tuy rằng không có bị thương, nhưng nàng bị dọa cho phát sợ.

Thấy máu me đầy mặt, ngổn ngang lộn xộn té trên mặt đất hai mươi mấy tên lưu manh, Đường Tứ trong lòng chấn động không gì sánh nổi.

Phương Vũ ở đâu?

Đường Tứ quay đầu, liền thấy phía trước cách đó không xa, Phương Vũ đang đem chân đạp ở Hà Văn Thành trên mặt.

Tựa hồ cảm giác được Đường Tứ ánh mắt, Phương Vũ xoay đầu lại, vừa vặn cùng Đường Tứ đối mặt.

Đường Tứ chỉ cảm thấy trái tim mãnh liệt co rút lại, hít thở không thông cảm giác xông tới mặt.

Hắn đời này, chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế ánh mắt!