Chương 17 : Nuốt sống nội đan

Vương Diễm cuối cùng nhận khoản tiền kia, hơn nữa tỏ vẻ về sau nhất định sẽ còn.

Đương nhiên, tựu như cùng Đường Tiểu Nhu giống nhau, Vương Diễm chỉ lúc Phương Vũ câu nói kia là khoác lác, không có để ở trong lòng.

Hoa Hạ nhà giàu nhất?

Nhiều lắm có tiền mới có thể trở thành Hoa Hạ nhà giàu nhất?

Bình thường bình dân liền tưởng tượng đều tưởng tượng không đi ra.

Phương Vũ đem tiền cho Vương Diễm về sau, liền rời đi nhà, đi sau này núi vườn rau.

Vườn rau cửa ra vào, ngừng lại một cỗ phiên bản dài xe sang trọng.

” Tại sao lại người đến? ” Phương Vũ khẽ nhíu mày, đi lên trước.

Một đôi ăn mặc đẹp đẽ quý giá vợ chồng xuống xe, phía sau của bọn hắn đi theo hai gã bảo tiêu.

” Các ngươi là ai? Ở chỗ này làm gì? Không phải là muốn trộm rau a? ” Phương Vũ nhíu mày hỏi.

” Ngươi tốt, chúng ta là Cơ Như Mi cha mẹ, tiên sinh ngươi chính là ngày đó cứu con gái chúng ta ân nhân a? ” Cơ Đông Sơn mặt mỉm cười nói.

Cơ Như Mi nói với hắn qua, ân nhân cứu mạng là một gã thoạt nhìn rất tuổi trẻ, khí chất lười nhác nam nhân.

Mà trước mặt Phương Vũ, hiển nhiên phù hợp cái này đặc điểm.

” Cơ Như Mi? ” Phương Vũ nhớ tới mấy ngày hôm trước chuyện phát sinh.

” Chúng ta là báo lại, tiên sinh ngươi cứu vãn con gái chúng ta tánh mạng, loại này đại ân đại đức, đối với chúng ta Cơ gia mà nói……” Cơ Đông Sơn thê tử vi linh nói ra.

” Đã thành, các ngươi báo ân đơn giản chính là nhét ít tiền cho ta, nhưng ta đối tiền không có hứng thú, các ngươi mời trở về đi. ” Phương Vũ nói ra.

Cơ Đông Sơn cùng vi linh liếc nhau, cảm giác trước mặt Phương Vũ tính cách có điểm quái dị.

Người bình thường, làm sao đối tiền không có hứng thú?

” Ta…… Xin hỏi tiên sinh thích gì đâu? Chỉ cần tại chúng ta Cơ gia năng lực trong phạm vi, chúng ta hội hết sức làm được. ” Cơ Đông Sơn nói ra.

Bọn hắn Cơ gia trăm năm truyền thừa, trọng yếu nhất một cái gia huấn chính là có ơn tất báo, hôm nay nếu như tìm được cứu Cơ Như Mi ân nhân, bọn hắn nhất định phải báo ân!

” Ta thích đồ vật? Yêu thú nội đan, các ngươi đại khái liền nghe cũng không có nghe nói qua chứ. ” Phương Vũ thở dài, quay người đi vào vườn rau.

” Yêu thú…… Nội đan? ” Cơ Đông Sơn chau mày, hắn giống như ở nơi nào nghe nói qua cái danh từ này.

Một bên vi linh nhỏ giọng nói ra: ” Ta nhớ được, mấy năm trước lão gia tử đại thọ thời điểm, không phải có một gã theo phương bắc đến đại sư, đưa cho lão gia tử một hộp quà tặng ư? Ta hộp quà tặng bên trong chứa, giống như tựu kêu là cái gì nội đan……”

” Ngươi xác định ngươi nhớ không lầm! ? ”

Cơ Đông Sơn còn chưa kịp nói chuyện, Phương Vũ nhưng là hai bước chạy đến vi linh trước mặt, tốc độ cực nhanh, lại để cho vợ chồng sau lưng hai gã bảo tiêu cũng sợ hãi kêu lên một cái, thiếu chút nữa móc ra vũ khí.

” Thật là yêu thú nội đan? Ngươi nhớ không lầm chứ? ” Phương Vũ vội vàng mà hỏi thăm.

” Ta, ta chỉ nhớ rõ nội đan hai chữ, không biết có phải hay không là tiên sinh như lời ngươi nói yêu thú nội đan. ” Vi linh nói ra.

” Đi thôi, mang ta đi nhà các ngươi nhìn một cái. ” Phương Vũ nói ra.

Cơ Đông Sơn cùng vi linh hai mặt nhìn nhau.

Mới vừa rồi còn một mặt không kiên nhẫn, công bố đối tiền không có hứng thú Phương Vũ, lại bởi vì cái gọi là yêu thú nội đan trở nên như thế vội vàng, quả thực làm cho người cảm thấy kinh ngạc.

Bất quá, Phương Vũ nguyện ý tiếp nhận bọn hắn Cơ gia báo ân, vậy không thể tốt hơn.

” Tốt, tiên sinh, chúng ta bây giờ liền dẫn ngươi đi nhà của chúng ta. ” Cơ Đông Sơn nói ra.

Xe sang trọng chạy nhanh rời sau, một đạo thân ảnh theo vườn rau bên cạnh đại thụ lòe ra.

Hắn lấy điện thoại di động ra, gọi một cái mã số.

” Dương tiểu thư, mục tiêu bị Cơ gia người mang đi. ”

……

Bốn mươi phút sau, Phương Vũ đi vào Cơ gia.

Cơ gia khu nhà cấp cao tới gần bờ biển, theo phong cảnh mà nói, nếu so với Đường gia khu nhà cấp cao tốt hơn không ít, nhưng diện tích nếu so với Đường gia nhỏ rất nhiều.

Nhưng Phương Vũ không rảnh bận tâm phong cảnh, vừa xuống xe liền vội vàng lại để cho cơ Đông Sơn đem yêu thú nội đan lấy ra.

Năm phút sau, Phương Vũ ngồi ở Cơ gia đại sảnh lên, uống vào người hầu cho hắn pha trà.

Cơ Đông Sơn từ trên lầu đi xuống, trong tay bưng lấy một người hộp gỗ.

Người còn chưa đi tới đây, Phương Vũ cũng đã cảm ứng được khí tức.

Đích thật là yêu thú nội đan!

Phương Vũ Tâm tình có chút kích động, hắn đã đem gần mười năm không có nuốt qua yêu thú nội đan.

Cơ Đông Sơn đem hộp gỗ phóng tới Phương Vũ trước mặt, Phương Vũ trực tiếp mở ra, quả nhiên thấy bên trong một viên nửa quyền lớn nhỏ sâu màu rám nắng quả cầu.

Từ nơi này khối nội đan phát ra khí tức đến xem, đây là một cái yêu thú cấp hai nội đan. Mà theo vẻ ngoài đến xem, viên nội đan này có lẽ đã để đặt một đoạn thời gian rất dài.

” Vị đại sư kia để cho chúng ta đem viên nội đan này mài thành phấn làm thuốc, có thể tăng cường thể chất…… Nhưng chúng ta xem viên nội đan này có chút…… Kỳ quái, cũng liền không dám phục dụng. ” Cơ Đông Sơn nói ra.

” May mắn các ngươi không có bắt nó mài thành phấn, nếu không chính là phung phí của trời. ” Phương Vũ nói xong, đem viên nội đan này là cầm trên tay.

Tuy nhiên phẩm giai không cao, nhưng đối với Phương Vũ mà nói là hạn hán đã lâu gặp cam lộ, không nuốt ngu sao mà không nuốt.

” Trong lúc này đan cho ta, cho dù đưa ta ân tình. ” Phương Vũ nhìn xem cơ Đông Sơn, nói ra.

” Không có vấn đề, Phương tiên sinh, dù sao chúng ta cũng sẽ không……” Cơ Đông Sơn lời còn chưa nói hết, liền chứng kiến Phương Vũ cầm lấy viên kia nửa quyền lớn nhỏ nội đan, một ngụm nuốt xuống.

” Ách……” Cơ Đông Sơn cùng vi linh liếc nhau, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

” Thoải mái. ” Phương Vũ thở một hơi dài nhẹ nhõm, nội đan trong người hòa tan, phóng xuất ra một đại cổ linh khí, bị đan điền sở hấp thu.

Nhìn xem trước mặt mặt mũi tràn đầy kinh hãi cơ Đông Sơn vợ chồng, Phương Vũ đột nhiên nghĩ đến một kiện trước kia không nghĩ tới sự tình.

Hiện tại trên thế giới yêu thú còn thừa không nhiều lắm, nhưng yêu thú nội đan sẽ không nhất định.

Có phải hay không còn có rất nhiều yêu thú nội đan, rơi vào đến như Cơ gia bình thường gia tộc chi thủ?

Bây giờ người phần lớn ý thức không đến yêu thú nội đan giá trị, muốn thu tụ tập đứng lên không khó lắm.

Nếu như có thể thu tập được hơn một trăm mười khối, đối với Phương Vũ tu vi tăng lên thì có trợ giúp lớn lao.

Nghĩ vậy loại khả năng tính, Phương Vũ hưng phấn lên.

” Cơ gia chủ, ta nghĩ xin ngươi giúp một chuyện……”

……

Phương Vũ ly khai Cơ gia, trở lại trong thành thôn.

Còn có hai cái ngõ nhỏ thì đến nhà thời điểm, Phương Vũ chứng kiến một gã đeo bọc sách nữ hài, đang đứng tại một đạo tường vây trước, vẫn không nhúc nhích.

Theo nữ hài bóng lưng cùng túi sách có khả năng nhìn ra, người này nữ hài chính là Vu Nguyệt Nguyệt.

Phương Vũ nhìn thoáng qua thời gian, lúc này đã là buổi tối bảy giờ thập phần.

Vương Diễm không phải nói Vu Nguyệt Nguyệt 6:30 có thể về đến nhà sao? Hiện tại cũng 7:10, nàng làm sao còn ở nơi này mò mẫm đi dạo?

Phương Vũ đi lên trước, vỗ vỗ Vu Nguyệt Nguyệt bả vai.

Vu Nguyệt Nguyệt bị dọa đến toàn thân run lên, vội vàng quay đầu, thấy là Phương Vũ, mới thở dài một hơi.

Nhưng ở dưới đèn đường, Phương Vũ liếc mắt liền thấy Vu Nguyệt Nguyệt má trái trên má, có một cái đỏ tươi bàn tay ấn, hơi hơi sưng lên.

Đồng thời, Vu Nguyệt Nguyệt hốc mắt còn có chút sưng đỏ, hiển nhiên vừa đã khóc.

” Phương Vũ ca ca, ngươi tại sao lại ở chỗ này? ” Tựa hồ sợ hãi bị Phương Vũ chứng kiến trên mặt bàn tay ấn, Vu Nguyệt Nguyệt tranh thủ thời gian cúi đầu xuống, nhỏ giọng hỏi.

” Ta vừa rồi đi làm việc vừa trở về, còn ngươi? Ngươi làm sao muộn như vậy mới về nhà? Trường học diễn tập không phải đã sớm đã xong sao? ” Phương Vũ hỏi.

” Ta, ta diễn tập xong sau, cùng đồng học đi ra ngoài đi dạo một vòng, cho nên đã về trễ rồi. ” Vu Nguyệt Nguyệt nói ra.

” Vậy ngươi còn ở nơi này đứng đấy làm gì vậy? Vương di nghĩ đến ngươi 6:30 có thể về đến nhà, hiện tại khẳng định rất lo lắng ngươi. ” Phương Vũ nói ra.

” Ta, ta……” Vu Nguyệt Nguyệt bất an tiến ôm theo tay, không biết nên làm sao bây giờ.

Phương Vũ vỗ vỗ bờ vai của nàng, nói ra: ” Nói đi, là ai quạt ngươi một cái tát? ”

Vu Nguyệt Nguyệt toàn thân chấn động, ngẩng đầu, trong mắt to hiện ra lệ quang, lại lắc đầu nói ra: ” Không có, không có, không ai quạt ta……”

” Ngươi nói cho ta biết, ta chẳng những không nói cho Vương di, còn có thể giúp ngươi đem mặt lên bàn tay ấn tiêu trừ. ” Phương Vũ nói ra.

Vu Nguyệt Nguyệt nhìn xem Phương Vũ, nước mắt tại trong mắt đảo quanh, sau đó rốt cục nhịn không được, ôm Phương Vũ khóc lớn lên, phóng thích trong nội tâm ủy khuất.

Tại nàng đứt quãng trong lời nói, Phương Vũ rõ ràng chuyện đã trải qua.

Vu Nguyệt Nguyệt biểu diễn tiết mục, là do ba cái niên cấp cộng đồng tham dự. Từng niên cấp đều tuyển ra năm tên nữ sinh, mà Vu Nguyệt Nguyệt chính là cao một cấp năm tên nữ sinh một trong.

Xế chiều hôm nay là lần đầu tiên diễn tập, đứng ở Vu Nguyệt Nguyệt hàng phía trước chính là một gã cấp ba cấp học tỷ. Tại diễn tập trong quá trình, vị này học tỷ nhiều lần xuất hiện động tác sai lầm, dẫn đến diễn tập tiến độ một mực trì trệ không tiến. Nhưng người này học tỷ lại một bộ không sao cả bộ dáng, cười toe toét theo sát những cái vài tên học tỷ nói giỡn, thái độ rất lười nhác.

Lúc ấy đã không còn sớm, Vu Nguyệt Nguyệt muốn sớm chút diễn tập hết về nhà, vì vậy hãy cùng vị này học tỷ nói ra một câu.

” Ý của ngươi là…… Ta trở ngại mọi người thời gian? ” Học tỷ trừng mắt Vu Nguyệt Nguyệt, sắc mặt rất âm trầm.

” Không có, ta, ta chính là muốn tranh thủ thời gian chấm dứt hôm nay diễn tập, thời gian đã không còn sớm……” Vu Nguyệt Nguyệt vội vàng nói.

” Nghĩ như vậy chấm dứt diễn tập, vậy ngươi cút ngay a ! Ngươi có thể về sau cũng không tới diễn tập! ” Học tỷ phẫn nộ trừng Vu Nguyệt Nguyệt, nói ra.

Vu Nguyệt Nguyệt có chút sợ hãi, nhưng vẫn là cắn răng nói ra: ” Ta, ta không phải ý tứ này, ta chỉ là hy vọng học tỷ ngươi có khả năng chăm chú một chút đối đãi diễn tập……”

Vu Nguyệt Nguyệt lời còn chưa nói hết, đã bị người này học tỷ một cái tát quạt ngã xuống đất.

” Tranh thủ thời gian cút cho ta! Về sau cũng không muốn để cho ta nhìn thấy ngươi! ” Học tỷ chỉ vào Vu Nguyệt Nguyệt cái mũi mắng.

” Giáo dục ta? Mấy ngày nay lão nương tâm tình vốn là không tốt, ngươi một người cao một tiện nhân còn dám tới giáo dục ta? Thật sự là thiếu nợ thu thập! ” Người này học tỷ mắng.

Về sau, bên cạnh học tỷ kéo lại tên kia học tỷ, hơn nữa lại để cho Vu Nguyệt Nguyệt ly khai.

” Trước ngươi có hay không đắc tội qua tên kia học tỷ? ” Phương Vũ hỏi.

Vu Nguyệt Nguyệt lắc đầu, nói ra: ” Nàng là cấp ba nhị ban học tỷ, ta lúc trước cũng không có gặp qua nàng……”

Cấp ba nhị ban? Không phải là Phương Vũ chỗ lớp sao?

” Ngươi có biết hay không tên của nàng? ” Phương Vũ nhíu mày hỏi.

” Ta, ta giống như nghe được có vài tên học tỷ gọi nàng‘ Duyệt Duyệt’. ” Vu Nguyệt Nguyệt nhớ lại đạo.

” Duyệt Duyệt? Họ nàng cái gì? ” Phương Vũ tiếp tục hỏi.

Vu Nguyệt Nguyệt cẩn thận nhớ lại, nhớ tới chỉ đạo lão sư điểm danh thời điểm nghe được danh tự.

” Nàng có lẽ họ Tưởng……” Vu Nguyệt Nguyệt nói ra.

Tưởng Duyệt! ?

Nguyên lai là nàng!

Phương Vũ ánh mắt lập tức lạnh xuống.