Chương 9: Tiểu Bạch

“Khí trời làm sao càng ngày càng lạnh? Ai có lửa trại, giá cao cầu!”

“Lửa trại đã quải, còn có bông phục, muốn mua nhanh chóng!”

“Mẹ nó! Mắc như vậy? nm đi tiền trong mắt?”

“Nghèo cẩu câm miệng ··· ”

Lâm Bạch ánh mắt sáng lên, cấp tốc mở ra khu giao dịch, tìm kiếm bông phục.

Đi ra chỉ có vẻn vẹn vài phần.

Một cái phổ thông bông nuốt vào y, định giá một trăm phần vật liệu gỗ.

Giàu nứt đố đổ vách Lâm Bạch không để ý tới một đống kêu rên nhắn lại, bỏ ra năm trăm phân vật liệu gỗ mua lại một bộ đầy đủ bông phục.

Đứng dậy thử một chút, rất th·iếp thân.

Liền mang theo bông quần lót đồng thời, hàn lạnh chút nào tiến vào không được Lâm Bạch thân.

Lúc này kệ bếp phát sinh một tiếng 【 keng 】 hưởng.

【 cần lọ chứa! 】

Lâm Bạch lấy ra một cái chén gỗ, click thu lấy, chén gỗ lòng đất nhất thời thêm ra nhợt nhạt một tầng mỡ cá.

【 mỡ cá: Có thể làm dầu thắp 】

Đem dầu thắp gia nhập ngọn đèn bên trong, ngọn đèn kéo dài thời gian gia tăng rồi 30 phút.

Trong túi đeo lưng thịt cá đều lấy ra mỡ cá lời nói, đại khái có thể chống đỡ ngọn đèn thiêu đốt 200 ngày.

Con số kinh khủng.

Phải biết Lâm Bạch ở khu giao dịch vì là đổi lấy dầu thắp quải thịt cá, cả ngày cũng không có người hỏi thăm, xú mới bị Lâm Bạch thay đổi ném mất.

Hiện tại dầu thắp so với thức ăn nước uống càng khan hiếm.

【 không nên để cho ngươi chỗ che chở bên trong ngọn đèn dập tắt, không phải vậy sương mù bên trong quái vật sẽ rất tình nguyện nhường ngươi vì thế đánh đổi mạng sống đánh đổi. 】

Không ai biết ngọn đèn dập tắt sẽ phát sinh cái gì.

Lâm Bạch đương nhiên sẽ không ngây ngốc muốn thử nghiệm, ngược lại bổ sung dầu thắp tiêu hao thịt cá không nhiều, đá ngầm khu cá biển đầy đủ thỏa mãn Lâm Bạch nhu cầu.

Nếu như những khác cầu sinh người biết Lâm Bạch ý nghĩ, có lẽ sẽ nhổ nước bọt một câu: Cẩu nhà giàu!

Thịt cá nướng kỹ, Lâm Bạch vừa ăn cá nướng, một bên nhìn giao lưu khu bên trong đủ loại tin tức, trong lòng nổi lên một luồng thích ý.

Độc thuộc về mình thời gian cùng không gian, không có bất kỳ người nào q·uấy r·ối, này cảm giác thực là không tồi.

Nếu như không có cái kia không biết quái vật kinh khủng, thì càng bổng.

Ăn uống no đủ, nhàn tẻ nhạt Lâm Bạch vẫn là đứng dậy, chuẩn bị chế tác vườn hoa đem hạt giống gieo xuống.

【 vườn hoa: Bùn đất x4, hòn đá x2, thích hợp dùng với trồng trọt thực vật, tăng nhanh màu trắng phẩm chất thu hoạch 10% tốc độ sinh trưởng 】

Dùng thịt cá từ khu giao dịch trên đổi lấy mấy chục phân bùn đất, Lâm Bạch quả đoán chế ra một cái vườn hoa.

Nhìn một chút vị trí, lựa chọn đặt ở chỗ che chở bên trong trống rỗng phòng khách góc Đông Bắc.

Một đoàn thâm thúy ánh sáng né qua, chỗ che chở bên trong liền có thêm một khối 1×1 mét vườn hoa biên giới tô điểm đá vụn, bên trong là phiên tốt bùn đất.

Trong vườn hoa bùn đất đều đều chia làm bốn khối, Lâm Bạch theo tương đồng khoảng cách ở trong vườn hoa gieo xuống bốn loại hạt giống, mỗi dạng loại hai hạt.

Trước tiên thử xem có thể không nảy mầm.

Thật giống lại không có chuyện gì làm.

Lâm Bạch trở lại bên đống lửa, sưởi ấm.

Chợt nhớ tới trong túi đeo lưng còn có hai viên trứng sủng vật.

Lấy ra một viên, hai tay ôm tinh tế quan sát.

Có tới người trưởng thành đầu lâu đại trứng sủng vật, vỏ trứng nhẵn nhụi bóng loáng, không nhìn ra một chút manh mối.

【 trước mặt ấp độ: 0 】

“Đồ chơi này ··· mùi vị như thế nào?”

Nhìn một chút nhiên thế chính vượng lửa trại, lại nhìn một chút trong tay trứng sủng vật, Lâm Bạch lẩm bẩm nói.

Lớn như vậy một quả trứng, đủ chính mình ăn được mấy dừng.

Trong túi đeo lưng còn có một quả trứng, ăn đi một viên cũng không cái gì chứ?

Tựa hồ nhận ra được Lâm Bạch ý nghĩ, trứng thân bỗng nhiên khẽ run một hồi.

【 trước mặt ấp độ: 10 】

“Ồ?”

Nhìn trứng sủng vật biến hóa, Lâm Bạch ngạc nhiên không thôi.

Vật này, còn chưa có xuất thế liền có thể nghe hiểu lời của mình?

Sách, tư chất bất phàm a!

Do dự một chút, Lâm Bạch quả đoán đem trứng sủng vật hướng về lửa trại phương hướng đến gần rồi chút.

Nhất thời, trứng thân run rẩy càng lợi hại.

【 trước mặt ấp độ: 30 】

Nhếch miệng nở nụ cười, Lâm Bạch như là phát hiện chơi vui món đồ chơi, mang theo trứng sủng vật, quay về lửa trại.

Tới gần, nắm xa, tới gần, nắm xa ···

Lâm Bạch chơi không còn biết trời đâu đất đâu.

Rốt cục, ở Lâm Bạch không ngừng đe dọa dưới, vỏ trứng nứt ra một cái khe, ngay lập tức chính là không ngừng được tiếng rắc rắc.

Đợi đến vỏ trứng vỡ vụn hầu như không còn, Lâm Bạch trên tay thêm một con màu trắng manh vật.

Đen thui con ngươi, tam giác mũi, vô cùng mềm mại móng vuốt nhỏ.

【 rái cá biển (tuổi thơ kỳ, 0%): Yêu thích hàn lạnh trong biển mãnh thú, trước mặt trung thành độ: 100

Kỹ năng 1: Vị trí hoàn cảnh vì là đại dương lúc, tốc độ di động tăng lên 100% 】

Tiểu tử lẳng lặng ngồi ở Lâm Bạch trên tay, ngăm đen con ngươi thẳng tắp nhìn chằm chằm Lâm Bạch.

Chính là người này, vừa nãy vẫn muốn nướng chính mình.

“Rái cá biển?”

Lâm Bạch quan sát trên tay “Mãnh” thú.

Làm sao có loại xuân về hoa nở cảm giác?

“Có ăn hay không?”

Từ trong túi đeo lưng lấy ra một phần thịt cá ở con vật nhỏ trước mặt quơ quơ, phát hiện con vật nhỏ con mắt mắt trần có thể thấy

Sáng lên quang.

Khá lắm, còn là một kẻ tham ăn.

Đem thịt cá đưa tới con vật nhỏ trước mặt, bị nó lập tức nắm lấy, từng ngụm từng ngụm cắn xé lên.

Không đến một phút, đầy đủ Lâm Bạch một người phân lượng thịt cá liền bị tiểu tử tiêu diệt sạch sẽ, còn chưa đã ngứa liếm móng vuốt, tha thiết mong chờ nhìn chằm chằm Lâm Bạch.

Bất đắc dĩ, Lâm Bạch lại lấy ra một phần thịt cá, đưa cho tiểu tử.

Sau đó, đầy đủ tiêu diệt vô cùng thịt cá tiểu tử mới dừng lại ăn uống, hài lòng nằm ở Lâm Bạch trên bàn tay.

Lâm Bạch nhìn tiểu tử hơi nhô lên cái bụng, khóe miệng không tự chủ giật giật.

Khá lắm, thứ nguyên vị.

Chính mình đây là nhặt được bảo?

“Liền gọi ngươi tiểu Bạch ba ”

Lâm Bạch chẳng muốn muốn tên là gì, xem tiểu tử một thân tóc trắng, trực tiếp thẳng thắn dứt khoát gọi tiểu Bạch quên đi.

Tiểu Bạch tựa hồ không hài lòng tên của chính mình, có thể ăn quá chống đỡ, một phen giãy dụa dĩ nhiên không từ Lâm Bạch trên bàn tay lên.

Nhìn sinh long hoạt hổ tiểu tử, Lâm Bạch thoả mãn gật gù.

Nhìn, nhiều thoả mãn chính mình đạt được tên a.

Không nhìn ra chính mình tùy tiện lấy một cái tên liền có thể được con vật nhỏ tán thành, xem ra chính mình ở phương diện này cũng là rất có thiên phú.

Loát còn đang giẫy giụa tiểu Bạch, Lâm Bạch sưởi ấm, dạo chơi nổi lên giao lưu khu.

Cho tới trong túi đeo lưng còn có một viên trứng sủng vật ···

Quên đi, chính mình đồ ăn có hạn, vẫn là đợi được đồ ăn sung túc thời điểm lại ấp đi.

Nhìn trong tay một trận có thể ăn thập phần thịt cá khủng bố “Mãnh” vật, mạnh mẽ tuốt tuốt nó mềm mại bộ lông, nhìn nó không phục dáng dấp, tâm tình nhất thời thông thuận.

“Giá cao thu mua dầu thắp! Ta ngọn đèn sắp tắt rồi, đáng c·hết, chỗ che chở bên ngoài thật giống có quái vật gì ở phụ cận, ta có thể nghe được rất ồ ồ tiếng hít thở, cứu mạng!”

“Không thể nào? Ta ngọn đèn đã sớm dập tắt, ta cũng phát hiện quái vật gì a ”

“Trên lầu, ngọn đèn bên trong dầu thắp không phải có thể chống đỡ ba ngày sao? Ngươi ngọn đèn làm sao liền diệt?”

“Khà khà, ta nắm còn lại dầu thắp đi đổi ăn ”

“nb!”

Lâm Bạch ánh mắt đọng lại, trơ mắt nhìn mới vừa nói dùng dầu thắp đổi đồ ăn người kia, nó phát ra văn tự trục tự biến mất, ngay lập tức liền ảnh chân dung cũng biến thành u ám, hoàn toàn biến mất không gặp.

Lâm Bạch biết, người kia sợ là cũng sẽ không bao giờ xuất hiện.

Đồng thời, người kia biến mất tình huống cũng gây nên những người khác chú ý.

Giao lưu khu bên trong nhấc lên một trận khủng hoảng.