Chương 2: Hải Phong thảo

Trắng mịn bãi cát, màu trắng sóng biển.

Nếu như ở Lam Tinh, mỹ lệ như vậy bãi cát, khẳng định trốn không thoát trở thành võng hồng đánh thẻ điểm vận mệnh.

Khịt khịt mũi, Lâm Bạch hoàn toàn không có thưởng thức mỹ cảnh tâm tư.

Nhìn quanh một vòng, Lâm Bạch phát hiện mình chỗ che chở xây dựng ở một mảnh trên bờ cát.

Chỗ che chở phía sau, là một mảnh rừng cây dừa.

Nhìn cao mười mấy mét cây dừa, cùng cái kia treo lơ lửng ở ngọn cây đại dừa, Lâm Bạch nuốt một ngụm nước bọt.

Không dám nghĩ ở cao như vậy địa phương té xuống sẽ có hậu quả gì không, thêm vào trong tay không có thích hợp công cụ, Lâm Bạch chỉ có thể đem cây dừa coi như đồ dự bị đồ ăn cùng nước uống tài nguyên.

Trắng bệch trên bờ cát trơn bóng như tân, không nhìn thấy bất kỳ đến từ hiện đại rác rưởi.

Lâm Bạch nhìn về phía dưới chân cát mịn, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện nhắc nhở.

【 nhẵn nhụi cát biển: Thích hợp trang sức hồ cá thượng hạng cát biển 】

“Tựa hồ là cái rất hữu dụng tài nguyên ”

Nhìn mãn bãi cát cát biển, Lâm Bạch lắc lắc đầu.

Hiện tại khẩn yếu mục tiêu là tìm tới thức ăn nước uống, nếu như không có thu hoạch, chính mình chỉ có thể thử nghiệm leo lên những người cây dừa.

Dọc theo bãi cát đi rồi mười mấy phút, vào mắt nơi ngoại trừ bãi cát cùng đại dương ngoài ra không có một vật.

Nhưng Lâm Bạch vẫn là phát hiện phương xa trên mặt biển bao phủ nồng nặc sương mù.

“Xem ra sương mù tản đi cũng có phạm vi ”

Lâm Bạch thầm nói.

Trên bờ cát không có thu hoạch, Lâm Bạch phát hiện cách đó không xa hải đảo trung ương, có một toà thấp bé gò núi, thành tựu hiện nay có thể phát hiện cao nhất địa phương, Lâm Bạch giơ chân lên liền hướng ngọn núi đó khưu đi đến.

Hắn cần biết mình vị trí địa phương, là hải đảo vẫn là đại lục cạnh biển.

Nhìn núi chạy c·hết ngựa.

Nhìn cũng không xa gò núi, Lâm Bạch đầy đủ ở trong rừng qua lại hơn một giờ.

Nếu không là xuyên thấu qua rừng cây thưa thớt xác nhận phương hướng, Lâm Bạch sợ là sẽ phải lạc lối ở trong rừng cây.

Đồng thời, Lâm Bạch cũng phát hiện, ngoại trừ tới gần bên bờ cây dừa, hướng về núi nhỏ tới gần rừng cây, sinh trưởng đều là cành có điều thành nhân lớn bằng cánh tay bụi cây.

Cả người ẩm ướt oi bức, Lâm Bạch rốt cục đến dưới chân núi nhỏ.

Núi nhỏ độ cao đại khái năm mươi, sáu mươi mét, thể lực tiêu hao hơn nửa Lâm Bạch bỏ ra mười mấy phút mới đăng đỉnh.

Ngắm nhìn bốn phía, Lâm Bạch thất vọng phát hiện mình thân ở một toà trên hải đảo.

Đảo diện tích lớn ước 2 hòa mới km, Lâm Bạch chỗ che chở ở hải đảo phía tây.

Lâm Bạch phát hiện hải đảo phía nam có một nơi dày đặc đá ngầm.

Yên lặng ghi nhớ vị trí, không còn thu hoạch gì nữa Lâm Bạch bắt đầu ở trên núi tìm kiếm lên.

Cùng nhau đi tới, ngoại trừ một ít loại nhỏ chim biển ở ngoài, Lâm Bạch không có ở gặp phải bất kỳ thú loại, điều này làm cho Lâm Bạch cảnh giác thư giãn dưới rất nhiều.

So sánh rừng cây thưa thớt, thảm thực vật tươi tốt trên núi có càng to lớn hơn xác suất tìm tới thích hợp Lâm Bạch thảo dược.

Tuy rằng Lâm Bạch không nhận thức thảo dược, nhưng chỉ cần thật lòng nhìn chằm chằm nào đó cây thực vật vài giây, bảng điều khiển hệ thống liền sẽ đưa ra thực vật giản lược tin tức.

【 Hải Phong thảo: Quanh năm chịu đựng gió biển thổi tập, nó phát đạt gốc rễ có thanh nhiệt giải độc tác dụng 】

Nhìn trước mắt không đủ mười centimet cao màu xám cỏ nhỏ, Lâm Bạch trên mặt vui vẻ.

“Tìm tới ”

Trên núi gió biển phần phật, cả người bị mồ hôi thấm ướt Lâm Bạch cảm giác mình tầm mắt đã có chút phát lắc.

Bảng điều khiển trên khỏe mạnh trị cũng phát sinh thay đổi.

【 khỏe mạnh trị: 3/10(sốt nhẹ bên trong) 】

Không có công cụ, Lâm Bạch từ một bên bẻ gãy quá một cái cành cây, cẩn thận từng li từng tí một vây quanh Hải Phong thảo đào.

Bận việc mấy phút, gốc rễ bị đào đoạn hơn nửa Hải Phong thảo áng sáng màu xám lóe lên, bị một đoàn trong suốt chùm sáng bao khoả rơi xuống trong đất.

Thu được 【 Hải Phong thảo x1 】

Không lo nổi rất nhiều, Lâm Bạch đem Hải Phong thảo hướng về trong miệng bịt lại, cay đắng mùi vị trong nháy mắt tràn ngập khoang miệng.

Chỉ là nhíu nhíu mày, Lâm Bạch đem Hải Phong thảo kiên trì nhai : nghiền ngẫm nhỏ vụn, nuốt xuống bụng.

Lại lần nữa tìm kiếm, Lâm Bạch rất nhanh lại phát hiện hai cây Hải Phong thảo, đào dưới thu vào ba lô.

Bỗng nhiên, tìm kiếm thảo dược Lâm Bạch cảm giác tầm mắt bị một trận ánh sáng trắng thoảng qua.

Ngẩng đầu lên, Lâm Bạch rất nhanh phát hiện giấu ở một đoàn trong bụi cây màu trắng cái rương.

Bước nhanh đi tới, bảng điều khiển trên xuất hiện tin tức.

【 keng! Chúc mừng phát hiện bảo rương (bạch) 】

【 bảo rương có thể tùy cơ mở ra đối ứng phẩm chất vật phẩm, cực thấp xác suất mở ra cao nhất phẩm chất vật phẩm 】

【 bảo rương phẩm chất từ thấp đến cao lần lượt vì là bạch, lục, lam, tử, hồng, kim 】

“Phát hiện bảo rương?”

Không lo nổi đã chảy xuôi hạ xuống nước mũi, Lâm Bạch hưng phấn đem 30×30 centimet to nhỏ cái rương thu vào trong túi đeo lưng.

Cẩn thận ở phụ cận tìm một lần, không phát hiện nữa bảo rương.

Không biết có hay không vừa nãy ăn Hải Phong thảo phát huy tác dụng, Lâm Bạch cảm giác mình đầu không như vậy đau đớn.

Sờ sờ cái trán, có chút nóng tay.

【 khỏe mạnh trị: 3. 5/10(sốt nhẹ bên trong) 】

Không hạ sốt, nhưng khỏe mạnh trị tăng lên một chút.

Lúc này khoảng cách sương mù tản đi đã qua gần ba tiếng.

【 khoảng cách sương mù bao phủ còn có 6 giờ 37 phút 】

【 đói bụng trị: 60 】

Mười mấy tiếng tích thuỷ chưa tiến vào, Lâm Bạch cảm giác mình thể lực đã tới cực hạn.

Không có đang tiếp tục tìm kiếm thảo dược, Lâm Bạch xác nhận chỗ che chở phương hướng, cắn răng nhanh chóng rời đi gò núi.

Trán của hắn càng ngày càng nóng.

May mắn chính là, ở trên đường nhận biết phương hướng thời điểm, Lâm Bạch ở nơi nào đó trên tán cây lại phát hiện một cái màu trắng bảo rương.

Đồng thời còn ở trên tán cây trong điểu sào tìm tới ba viên trứng chim.

Trở lại chỗ che chở, Lâm Bạch đã cảm giác trời đất quay cuồng.

【 khỏe mạnh trị: 2/10(sốt cao bên trong) 】

Cả người bị ướt đẫm mồ hôi, lại bị gió biển không ngừng thổi, Lâm Bạch sốt nhẹ phát triển đến sốt cao.

Đầu rất nặng, cả người nóng bỏng, Lâm Bạch nhưng cảm giác thân thể có chút phát lạnh.

Đem hai phân Hải Phong thảo nhét vào trong miệng, lung tung nhai nát nuốt xuống.

Không có bất kỳ mùi vị.

【 đói bụng trị: 90 】

Đói bụng trị nhanh đến cực hạn, Lâm Bạch nhưng không cảm giác được nửa điểm đói bụng.

Nhưng kinh nghiệm phong phú hắn biết mình hiện tại cần gấp bổ sung dinh dưỡng.

Hiện tại hi vọng, chỉ có thể dựa vào nhặt được hai cái trên hòm báu.

Sâu sắc hô hấp mấy cái không khí, Lâm Bạch tìm tới bảng điều khiển trên thu hoạch tăng gấp đôi, lựa chọn mở ra.

【 thu hoạch tăng gấp đôi: Giới hạn thời gian bên trong sở hữu thu hoạch số lượng tăng gấp đôi, còn lại thời gian (59 điểm) 】

Từ trong túi đeo lưng lấy ra bảo rương, mở ra.

【 keng! 】

Thu được 【 bánh mì ngũ cốc x10 】

【 làm bằng đá rìu x2 】

【 vật liệu gỗ x20 】

【 nước uống 500mlx4 】

【 bản vẽ (lửa trại)x2 】

Vận khí không tệ!

Lâm Bạch nhanh chóng ăn hai khối bánh mì ngũ cốc, uống xong một bình nước.

Thân thể dễ chịu chút, cơn buồn ngủ bắt đầu kéo tới.

Lâm Bạch mạnh mẽ cắn một cái đầu lưỡi, đau đớn để đại não tỉnh táo không ít.

Lâm Bạch không hoài nghi chút nào, hiện tại ngủ, chống đỡ không được hàn lạnh gió biển cũ nát nhà lá sẽ làm chính mình vĩnh viễn tỉnh không được.

Vừa bắt đầu ở nhà lá tìm tới hai phân vật liệu gỗ, thêm vào bảo rương mở ra 20 phân vật liệu gỗ, Lâm Bạch hiện tại thăng cấp chỗ che chở còn cần 8 phân vật liệu gỗ.

Suy yếu Lâm Bạch hiện tại liền cầm lên rìu khí lực đều không có, chớ nói chi là chặt cây.

Mở ra giao dịch, Lâm Bạch cắn răng treo lên hai phân bánh mì ngũ cốc cùng trứng chim, đổi lấy 8 phân vật liệu gỗ.

Thu được 【 vật liệu gỗ X8 】

Vận khí đứng ở Lâm Bạch bên này, bánh mì treo lên trong nháy mắt liền bị thuấn sát.

Click thăng cấp chỗ che chở, một đoàn ánh sáng nhỏ yếu đem toàn bộ nhà lá bao khoả.

Lâm Bạch cũng lại không chịu được nữa, ngã trên mặt đất mê man quá khứ.