Chương 1: Mê vụ thế giới

“Làm sao như thế lạnh?”

Trong giấc mộng Lâm Bạch nỉ non một câu, tay hướng về một bên chăn thân đi.

“Hả?”

Vào tay : bắt đầu thô ráp làm cho Lâm Bạch còn chưa tỉnh táo đầu có chút choáng váng.

Ta chăn đây?

Bỗng, một trận hàn lạnh thấu xương gió lạnh thổi qua, để Lâm Bạch buồn ngủ trong nháy mắt biến mất hơn nửa.

Mở mắt ra, đập vào mi mắt rách nát nhà lá để Lâm Bạch đại não suýt chút nữa downtime.

Đây là cái nào?

Không đủ mười m² chật hẹp nhà lá, băng lạnh gió lạnh mang theo tanh nồng mùi vị, cuồn cuộn không ngừng từ trên tường khe hở hướng về trong phòng quán.

Nóc nhà trung ương mang theo một chiếc mờ nhạt ngọn đèn, ở trong gió rét lung lay, yếu ớt đèn diễm như là một giây sau liền sẽ dập tắt.

“Ta không phải xuất hiện ở thuê phòng bên trong sao?”

Nằm mơ?

Bắt cóc?

Hỗn độn tâm tư không ngừng ở Lâm Bạch trong đầu né qua.

【 keng! 】

【 phát hiện được cầu sinh người đã thức tỉnh, hệ thống mở ra! 】

【 hoan nghênh đi đến mê vụ thế giới, không muốn ảo tưởng trở lại thế giới của ngươi, đón lấy ngươi mục tiêu duy nhất, chính là tại đây cái quái vật tàn phá địa phương sinh tồn được. 】

【 nỗ lực thu thập tài nguyên thăng cấp ngươi chỗ che chở, nó là ngươi tại đây cái thế giới duy nhất cảng tránh gió. 】

【 không nên để cho ngươi chỗ che chở bên trong ngọn đèn dập tắt, không phải vậy sương mù bên trong quái vật sẽ rất tình nguyện nhường ngươi vì thế đánh đổi mạng sống đánh đổi. 】

【 cảnh cáo: Không muốn đang không có phòng bị tình huống tiến vào trong sương mù, bằng không ngươi đem mất đi tính mạng của ngươi! 】

【 tân thủ thời gian bảo vệ mở ra, vì là lúc ba ngày. 】

【 khí trời cố định vì là sáng sủa, chỗ che chở phụ cận bảo rương xuất hiện xác suất tăng lên, dã thú xuất hiện xác suất hạ thấp 】

【 xin mau sớm thu thập tài nguyên thăng cấp ngươi chỗ che chở 】

Lâm Bạch trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một cái bảng điều khiển, liên tiếp không ngừng tin tức xuất hiện.

Lâm Bạch rốt cục xác định chính mình không phải đang nằm mơ, mà là thật sự bị nhân vật bí ẩn mang đến cái gọi là mê vụ thế giới, triển khai cầu sinh sinh hoạt.

Nhắc nhở kiểu chữ đang chầm chậm biến mất, Lâm Bạch trước mắt bảng điều khiển phát sinh biến hóa.

Phía trên biểu hiện thời gian cùng khí trời.

【 cầu sinh ngày thứ nhất

Thời gian: 06: 35, khoảng cách sương mù tản đi còn có 1 giờ 】

【 hôm nay khí trời: Sáng sủa

Nhắc nhở: Là cái thích hợp vặt hái tài nguyên khí trời tốt 】

Phía dưới có thêm mấy cái tuyển hạng, phân biệt là:

Tin tức cá nhân, chỗ che chở, ba lô, giao lưu, giao dịch.

Lâm Bạch trước tiên mở ra thuộc tính.

【 họ tên: Lâm Bạch 】

【 thể chất: 6/10

Sức mạnh: 3/10

Tốc độ: 3/10

Khỏe mạnh trị: 4/10(bị bệnh xác suất tăng cường)

Đói bụng trị: 10/100 】

【 bản vẽ: Không 】

Bảng điều khiển rất đơn sơ, liếc mắt một cái là rõ mồn một.

Thân là không thích ra ngoài, yêu thích trạch ở nhà, cực nhỏ vận động trạch nam, Lâm Bạch thuộc tính quả thực thấp đáng thương.

Mà bốn điểm khỏe mạnh trị, nhắc nhở bị bệnh xác suất tăng cường, bị hàn lạnh thổi một hồi Lâm Bạch đã cảm giác mũi có chút ngứa.

Tự giễu cười cợt, Lâm Bạch click chỗ che chở tuyển hạng.

【 chỗ che chở đẳng cấp: Ban đầu nhà lá (lảo đà lảo đảo rách nát nhà lá, tính an toàn gần như là số không)

Thiết bị: Không 】

Càng đơn sơ.

Chỗ che chở sau có thăng cấp tuyển hạng.

【 thăng cấp làm sơ cấp nhà gỗ cần: Vật liệu gỗ x30 】

Trong túi đeo lưng có mười cái ô vuông, bên trong rỗng tuếch.

Giao lưu chia làm thế giới, khu vực, cá nhân ba cái tuyển hạng.

Do dự chốc lát, Lâm Bạch lựa chọn thế giới giao lưu.

“Mẹ nó, làm sao ta ngủ một giấc tỉnh dậy, nhà không gặp? Bên ngoài gió thật lớn, thật giống có món đồ gì ở gõ cửa ”

“Ba ba, mụ mụ, các ngươi ở nơi đó? Ô ô ··· ”

“Đây rốt cuộc là cái gì địa phương? Các ngươi là ai? Để ta trở lại, các ngươi muốn bao nhiêu tiền ta đều cho ··· ”

“Thật lạnh a! Ai có thể nói cho ta chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Cái hệ thống này lại là món đồ gì?”

···

Các thức tin tức không ngừng quét mới, Lâm Bạch không có lựa chọn hợp quần lên tiếng dò hỏi, cầu xin được cái kia nhân vật bí ẩn không thể dành cho trả lời chắc chắn, mà là quan sát bảng điều khiển, tìm đầu mối hữu dụng.

Bảng điều khiển trên góc phải có một chuỗi con số, nên đại diện cho tán gẫu nhân số.

Cái, mười, bách ···

Ngàn vạn, ức, 1 tỉ!

Lâm Bạch con ngươi co rụt lại, trái tim chậm nửa nhịp.

Vì xác minh, Lâm Bạch mở ra khu vực tán gẫu, trên góc phải nhân số biểu hiện: 1000!

Toàn bộ Lam Tinh nhân khẩu đều bị cái kia nhân vật bí ẩn mang đến cái này mê vụ thế giới?

Sâu sắc cảm giác vô lực bao phủ Lâm Bạch thân thể.

Nhận mệnh thở dài.

“Đến đâu thì hay đến đó ”

An ủi chính mình, Lâm Bạch bắt đầu thu thập lên khu vực tán gẫu bên trong hữu dụng đến tin tức.

Cùng thế giới tán gẫu như thế, khu vực tán gẫu người cũng ở phát ra các loại khủng hoảng ngôn luận.

Nhưng luôn có có thể nhanh chóng thích ứng hoàn cảnh người.

Lâm Bạch từ một ít linh tinh trong lời nói biết được, Lam Tinh nhân loại bị cái kia nhân vật bí ẩn rải rác phân bố ở mỗi cái phân chia tốt bên trong khu vực.

Một cái khu vực cố định một vạn người, mà Lâm Bạch vị trí khu vực có chút đặc thù, chỉ có một ngàn người.

Nhà lá bên trong nên tùy cơ xuất hiện có thể dùng tài nguyên, có người tìm tới vật liệu gỗ, có người tìm tới rìu, có người tìm tới đồ ăn.

Lâm Bạch cấp tốc đứng dậy, dựa vào ngọn đèn tối tăm tia sáng tìm lên.

Không tới mười m² địa phương rất nhanh bị Lâm Bạch lật mấy lần, thành công tìm tới hai cái vật liệu gỗ.

Luôn mãi xác nhận chính mình không có để sót địa phương, Lâm Bạch ngồi trở lại đến trên đất rải rác rơm rạ trên.

Khu vực tán gẫu đã không cái gì tin tức hữu dụng, thế giới tán gẫu cái kia khủng bố tin tức số lượng để Lâm Bạch có chút đau đầu, thẳng thắn lui ra tán gẫu, tiếp tục nghiên cứu hệ thống.

Mở ra ba lô, Lâm Bạch quay về trên đất vật liệu gỗ, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vật liệu gỗ trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.

Mà trong túi đeo lưng một cái trống rỗng ô trắng tử thì bị biến mất vật liệu gỗ chiếm cứ, số lượng là 2.

Thử mấy lần, Lâm Bạch phát hiện chỉ cần mình xuất hiện ý nghĩ, vật liệu gỗ liền có thể tùy ý bị chính mình thu vào trong túi đeo lưng.

Đứng lên đến nhảy nhảy, không có bất kỳ phụ trọng cảm.

Xem ra trong túi đeo lưng vật phẩm đối với mình thân thể không có ảnh hưởng.

Giao dịch hệ thống bên trong đã có linh tinh vật liệu treo đi ra, nhiều là vừa đến ba phân vật liệu gỗ, đổi lấy đồ ăn hoặc nước.

Hẳn là lấy vật đổi vật giao dịch phương thức.

Ngoài ra, Lâm Bạch bất ngờ ở bảng điều khiển dưới góc phải ẩn nấp góc xó phát hiện một cái tuyển hạng.

【 thu hoạch tăng gấp đôi: Mở ra sau một giờ bên trong sở hữu thu hoạch số lượng tăng gấp đôi, hôm nay còn lại mở ra cơ hội (1) 】

“Phúc lợi? Ngón tay vàng?”

Xem qua không ít tiểu thuyết Lâm Bạch lúc này tâm tình kích động lên.

Mở ra thế giới giao lưu, Lâm Bạch không có lên tiếng dò hỏi có hay không có những người khác giống như chính mình, bảng điều khiển trên còn có cái khác tuyển hạng.

Yên lặng dòm ngó bình 20 phút, Lâm Bạch rốt cục xác nhận chỉ có chính mình bảng giao diện trên thêm ra một cái tuyển hạng.

Bình phục dưới kích động tâm, Lâm Bạch đóng kín hệ thống.

Cái trán có chút lạnh lẽo, mũi cũng ngứa, xem ra muốn cảm mạo.

Khoảng cách sương mù tản đi còn có không tới 20 phút, thông qua trên vách tường khe hở, Lâm Bạch đã có thể nhìn thấy bên ngoài yếu ớt ánh sáng cùng nồng nặc sương mù.

Ngoài ra, còn có ào ào tiếng sóng biển, trong không khí tràn ngập một luồng đặc thù mùi tanh.

Chính mình chỗ che chở tựa hồ đang cạnh biển.

Xoa xoa huyệt thái dương, để lạnh lẽo cái trán thoáng dễ chịu một ít.

Lâm Bạch kế hoạch đón lấy nhiệm vụ.

Làm rõ chỗ che chở tình huống xung quanh, thu thập thức ăn nước uống, cùng với quan trọng nhất thuốc.

Sương mù dần dần tản đi, Lâm Bạch mở cửa, lần thứ nhất nhìn thấy thế giới này.