Chương 4: Vặt hái tài nguyên

Nhìn trên bờ cát xuất hiện màu nâu núi nhỏ, Lâm Bạch miệng không khống chế được mở lớn.

Mùi tanh hôi phả vào mặt, trong nháy mắt mở ra Lâm Bạch đóng kín thể khiếu, suýt chút nữa nghẹt thở.

Đặc biệt tạo hình cùng nồng nặc mùi, Lâm Bạch rất nhanh phản ứng lại ngọn núi nhỏ kia là cái gì đồ vật.

Nghĩ đến tối hôm qua cái kia khủng bố đêm đen, Lâm Bạch khóe miệng giật giật.

“Cái này cần bao lớn vật thể mới có thể lôi ra như thế to lớn địa đồ vật ”

Cởi áo vây quanh miệng mũi, giản dị khẩu trang để Lâm Bạch dễ chịu rất nhiều.

Không thể đem vật này lưu lại nơi này, nếu không mình sớm muộn sẽ bị hun c·hết.

Lâm Bạch nhấc lên rìu, tới gần cái kia to lớn phẩn sơn.

【 giàu có dinh dưỡng phân, là chế tác thượng hạng phân tài liệu tốt 】

Hệ thống đột nhiên bốc lên nhắc nhở để Lâm Bạch sáng mắt lên, nhìn phẩn sơn ánh mắt cũng thay đổi.

Này rõ ràng là núi vàng a!

Đáng tiếc hiện tại không có thích hợp công cụ khai quật.

“Ẩu!”

Nôn khan thống khổ cảm cũng không ngăn được Lâm Bạch khóe miệng lộ ra nụ cười.

Quyến luyến không muốn nhìn mình chằm chằm “Núi vàng” một hồi lâu, Lâm Bạch vẫn là quyết định trước tiên đi đốn cây.

Muốn làm giàu, trước tiên tuốt cây!

“Núi vàng” mùi vị thực sự quá lớn, Lâm Bạch không thể không rời đi chỗ che chở mấy trăm mét ở ngoài mới cảm giác tốt hơn một chút.

Lấy ra rìu, Lâm Bạch quay về trước người cây dừa vung lại đi.

【-15 】

【 còn lại lượng máu: 100 】

Liền với vung lên bảy lần rìu, cây dừa thẳng tắp ngã xuống, ở chạm đất trong nháy mắt tán vì là mấy cái trong suốt chùm sáng.

Thu được 【 vật liệu gỗ x2 】 【 dừa x3 】

Nhíu nhíu mày, Lâm Bạch trong lòng tính toán lên.

Một gốc cây cao mười mét cây dừa chỉ có thể rơi xuống hai phân vật liệu gỗ.

Hơn nữa, Lâm Bạch rõ ràng nhớ tới, trên cây dừa lít nha lít nhít, tuyệt đối không dưới mười cái.

“Này chụp cũng quá ác ”

Âm thầm nhổ nước bọt một câu, Lâm Bạch vẫn là thật lòng nhấc lên rìu chạy về phía dưới một viên cây dừa.

Một canh giờ trôi qua, Lâm Bạch trong túi đeo lưng đã tích góp 150 đơn vị vật liệu gỗ cùng 180 cái dừa.

Một gốc cây cây dừa rơi xuống vật liệu gỗ lượng ổn định ở 2 đến 3 trong lúc đó, dừa số lượng thì lại bất định, thiếu một cái không có, nhiều có thể có mười mấy cái.

Không làm rõ được quy luật, Lâm Bạch cũng lười cân nhắc.

Đồng thời, Lâm Bạch cũng được trong túi đeo lưng một cái trống rỗng cách, có thể chứa đựng một trăm đơn vị tương đồng vật liệu tin tức.

Còn có thể.

Nện nện cay cay eo, Lâm Bạch nhìn phụ cận trống không một đám lớn rừng cây dừa, bỗng nhiên liền bốc lên một ý nghĩ.

“Này cây dừa ··· gặp quét mới chứ?”

Lâm Bạch cau mày tự lẩm bẩm.

Nếu như sẽ không quét mới ···

Xem ra chính mình đến nhanh đưa muối biển cùng phẩn sơn xử lý đăng lên nhật báo.

Nghỉ ngơi chốc lát, uống cạn quý hiếm nửa bình nước, Lâm Bạch lại dạo chơi nổi lên khu giao dịch.

Dùng năm phần vật liệu gỗ đổi lấy hai cái chén gỗ, lại dùng mười cái dừa thay đổi ba cái xẻng gỗ.

Nghĩ muốn đi phía nam đá ngầm khu xem có thể không khai quật hòn đá, do dự một chút, Lâm Bạch vẫn là từ bỏ đổi lấy cuốc kích động.

Đến xác định nơi đó có thể khai quật ra tảng đá, mới quyết định có hay không đổi lấy cuốc, phòng ngừa lãng phí số lượng không đạt được nhiều tài nguyên.

Lâm Bạch đứng dậy, bỏ ra hơn nửa canh giờ rốt cục đến phía nam đá ngầm khu, nửa đường tiện thể trở về chuyến chỗ che chở đem ba lô thanh không.

Trắng mịn bãi cát không thấy bóng dáng, có chính là kéo dài một mảnh màu đen bãi đá ngầm.

Lâm Bạch thử nghiệm dùng rìu đối với một khối đá ngầm đánh.

Đánh đại khái mười mấy lần, bảng điều khiển xuất hiện tin tức.

Thu được 【 hòn đá x1 】

Thở phào nhẹ nhõm, Lâm Bạch lựa chọn dùng năm cái dừa thay đổi cái cuốc gỗ.

【 cuốc gỗ: Phổ thông cuốc gỗ 】

Không có hiệu suất bổ trợ, Lâm Bạch đại khái một phút mới có thể được một phần hòn đá.

Xem ra ngày hôm nay chỗ che chở có thể lại tăng cấp một.

Tràn đầy nhiệt tình để Lâm Bạch cảm thấy đến thân thể đều không như vậy hư nhược rồi.

Cuốc gỗ hiệu suất tuy rằng chậm, nhưng không có độ bền, Lâm Bạch đào rất hăng say.

Đào hơn hai giờ, Lâm Bạch trong túi đeo lưng có thêm 130 phân hòn đá.

Thể lực đạt đến cực hạn.

Lâm Bạch ngồi ở trên đá ngầm, ăn cái bánh mì ngũ cốc, uống còn lại nửa bình nước.

Trong túi đeo lưng lượng lớn dừa có thể vì Lâm Bạch cung cấp không ít lượng nước bổ sung cùng đồ ăn, trong ngắn hạn không đến nỗi lo lắng cái bụng vấn đề.

Đợi đến thể lực khôi phục không ít, Lâm Bạch nhìn chu vi đá ngầm, vẫn là thủ tiêu tiếp tục đào hòn đá ý nghĩ.

Cạnh biển gió quá lớn, vừa nãy một trận đào, trên người lại mạo cả người đổ mồ hôi.

Bị gió lạnh thổi, Lâm Bạch cảm giác cái trán lại bắt đầu đau lên.

Nhìn một chút trên trời chính liệt mặt Trời, Lâm Bạch trong lòng nổi lên một tia nghi hoặc.

“Kỳ quái, làm sao cảm giác có chút lạnh?”

Tuy rằng trước đây chưa từng tới cạnh biển, có thể trên trời mặt trời kia một hồi liền có thể khiến người ta ra cả người đổ mồ hôi.

Gió biển tuy rằng mãnh liệt, nhưng cũng không đến nỗi khiến người ta cảm giác quá mức hàn lạnh.

Hay là chính mình quá mức suy yếu nguyên nhân?

Vứt bỏ dư thừa ý nghĩ, tìm nơi bằng phẳng chút đá ngầm, Lâm Bạch từ trong túi đeo lưng lấy ra chén gỗ.

Liên tiếp từ hải lý lấy đến nước biển, đều đều chiếu vào trên đá ngầm.

Khí trời vừa vặn, chiếu vào đá ngầm nước biển nên rất nhanh khô cạn, lưu lại muối hạt.

Về chỗ che chở có chút lãng phí thời gian, Lâm Bạch thẳng thắn ở phụ cận đi dạo.

Một là xem có thể hay không tìm tới có thể sử dụng vật tư, hai là nhìn có thể hay không lại tìm đến bảo rương.

Ngày hôm qua hai cái bảo rương có thể nói cứu Lâm Bạch.

Hơn nữa, Lâm Bạch trong lòng có cái không thuần thục ý nghĩ, hiện tại còn kém tìm tới bảo rương.

Thời gian không phụ người có chí, Lâm Bạch tìm nửa giờ thời gian, rốt cục cùng một khối đá ngầm đi sau phát hiện một cái màu trắng bảo rương.

Yên lặng ghi nhớ vị trí, Lâm Bạch không có lập tức đem bảo rương thu hồi.

Đá ngầm khu phụ cận tìm gần đủ rồi, không có phát hiện gì khác lạ.

Lâm Bạch tiến vào trong rừng cây, hướng về đảo trung ương núi nhỏ đi đến.

Hải Phong thảo hiệu quả rất tốt, Lâm Bạch nghĩ đến lại bị nhiều hơn chút.

Đi rồi không tới nửa giờ, Lâm Bạch kinh hỉ ở một cái trong hốc cây phát hiện một cái khác màu trắng bảo rương.

Ở phụ cận làm tốt ký hiệu, Lâm Bạch tăng nhanh tốc độ hướng về núi nhỏ đi đến.

Đến núi nhỏ, Lâm Bạch trước hết đem núi nhỏ chu vi tìm mấy lần, không gặp lại bảo rương, nhưng thu hoạch năm cây Hải Phong thảo.

Kinh hỉ chính là, Lâm Bạch ở dưới sườn núi phát hiện một nơi nguồn suối.

【 mát lạnh nước suối: Giàu có khoáng vật chất chất lượng tốt nước suối, dùng lâu dài có tăng cao tố chất thân thể tác dụng 】

Nguồn suối không lớn, cùng một khối đá tảng ao hãm nơi, chỉ có mười mấy centimet rộng.

Lâm Bạch lấy ra cuốc gỗ, nỗ lực sau mười mấy phút, thu được 3 phần hòn đá, thành công đem nguồn suối mở rộng thành rộng nửa mét, ba mươi centimet thâm vũng nước.

Đợi đến một lần nữa nhô ra nước suối tích đầy vũng nước, Lâm Bạch đựng đầy một chén gỗ nước suối uống xong.

Mát mẻ cam liệt nước suối vào bụng, Lâm Bạch thoải mái ợ một tiếng no nê.

【 họ tên: Lâm Bạch 】

【 thể chất: 5. 5/10

Sức mạnh: 2. 5/10

Tốc độ: 2/10

Khỏe mạnh trị: 4. 5/10(bị bệnh xác suất tăng cường)

Đói bụng trị: 15/100 】

【 bản vẽ: Lửa trại, hàng rào 】

Các hạng thuộc tính đều có giảm xuống, nhưng khỏe mạnh trị khôi phục chút.

Nếu như trước đây, coi như uống thuốc, Lâm Bạch cũng đến một tuần mới có thể đem thân thể khôi phục lại bình thường trình độ.

Không nghĩ đến hiện tại một ngày không tới liền khôi phục đến gần đủ rồi, xem ra Hải Phong thảo hiệu quả so với tưởng tượng tốt.

Lấy ra một cây Hải Phong thảo nhai nát nuốt xuống, Lâm Bạch đứng dậy, hướng về trong rừng cây phát hiện bảo rương phương hướng đi đến.