Chương 6: Linh cảm

Trên biển bắt đầu lên phong!

Gió lạnh gào thét, liền mang theo bên trong nhà gỗ nhiệt độ cũng bỗng nhiên giảm xuống.

Hướng về đống lửa trại bên trong làm mất đi hai phân vật liệu gỗ, lửa trại tự nhiên dấy lên.

【 còn lại thiêu đốt thời gian: 5 giờ 59 phút 】

Một phần vật liệu gỗ có thể thiêu đốt ba tiếng.

Ra kết luận, Lâm Bạch không được chà xát lạnh đến mức nổi da gà cánh tay.

Mười mấy phút trôi qua, trong phòng ngủ nhiệt độ rốt cục tăng trở lại, không đến nỗi lạnh khiến người ta không chịu được.

Lấy ra một phần thịt cá đặt ở lửa trại trên nướng, Lâm Bạch mở ra kênh thế giới.

Bây giờ không có điện thoại di động, không nhiều ham muốn chỉ còn dư lại dòm ngó bình.

“Mẹ nó, thật lạnh a, làm sao đột nhiên liền hạ nhiệt độ ”

“Ta chém một ngày khúc gỗ, cả người mồ hôi, đột nhiên bị gió lạnh thổi, cảm giác đầu có chút say xe, ai có dược? Ta nắm khúc gỗ đổi ”

“Trên lầu tỉnh lại đi, tình huống bây giờ, ai chịu dùng khan hiếm thuốc để đổi đồ vật a ”

“Ai có thể cho ta chút ăn, chờ trở lại ta cho ngươi tiền, bao nhiêu đều được ”

“Trên lầu SB ”

···

Thời gian hai ngày, đủ lớn bộ phận cầu sinh người phản ứng lại.

Đã có không ít cầu sinh người cố gắng thông qua, đem chính mình chỗ che chở thăng cấp đến nhà gỗ giai đoạn.

Cũng có một ít, hay là quen sống trong nhung lụa rồi, không muốn động thủ vặt hái tài nguyên, vọng tưởng tất cả có điều là tràng mộng, chỗ che chở đến hiện tại vẫn là ban đầu nhà lá.

Ngoài ra, Lâm Bạch còn phát hiện không ít người đang tìm kiếm người thân.

Bất ngờ biết được, có chút còn nhỏ tuổi đứa bé cùng một cái nào đó thân nhân thân cận nhất xoạt ở đồng nhất chỗ che chở.

Lâm Bạch cha mẹ cách đây mấy năm liền lần lượt tạ thế, chính mình là con độc nhất, ngoại trừ một ít quan hệ xa lánh thân thích ở ngoài, cũng không cái gì lưu ý người.

【 nướng kỹ thịt cá: Làm người thèm nhỏ dãi cá nướng thịt, đói bụng trị giảm thiểu 60 】

Thịt cá nướng kỹ, dầu xì xì, phiêu hương phân tán.

Hướng về cá nướng trên tung chút tự chế muối biển, Lâm Bạch say sưa ngon lành bắt đầu ăn.

Lời nói, sinh bệnh người tựa hồ không thích hợp ăn hải sản, nhưng đói bụng cực kỳ Lâm Bạch có thể quản không được nhiều như vậy.

Bệnh nặng mới khỏi, lại mệt nhọc cả ngày, Lâm Bạch cần gấp so với làm sáp bánh mì ngũ cốc càng có thể bổ sung dinh dưỡng đồ ăn.

Cả một con cá nướng vào bụng, Lâm Bạch cảm giác cả người thoải mái.

Tự chế muối biển mùi vị cũng không tệ lắm, nhưng hiện tại lượng không nhiều, vẫn là trước tiên giữ lại chính mình sử dụng.

Lúc rảnh rỗi, Lâm Bạch nhìn một chút tin tức của chính mình.

【 họ tên: Lâm Bạch 】

【 thể chất: 6/10

Sức mạnh: 3/10

Tốc độ: 3/10

Khỏe mạnh trị: 5/10(có thấp hơn bị bệnh nguy hiểm)

Đói bụng trị: 15/100 】

【 bản vẽ: Lửa trại, hàng rào, lưới đánh cá, bàn gỗ, vườn hoa 】

Khỏe mạnh trị đã khôi phục lại năm giờ.

Rất thần kỳ, nghiêm trọng như vậy địa bị sốt, ngăn ngắn hai ngày là tốt rồi thấu, thậm chí không xuất hiện cái gì quá nặng địa bệnh trạng.

Biết mình tình huống thân thể Lâm Bạch, đương nhiên sẽ không cho rằng là chính mình nguyên nhân.

Quá nửa là Hải Phong thảo dược hiệu, còn có cái kia nước suối.

【 mát lạnh nước suối: Giàu có khoáng vật chất chất lượng tốt nước suối, dùng lâu dài có tăng cường tố chất thân thể tác dụng 】

Trong túi đeo lưng còn có một chén gỗ nước suối.

Lâm Bạch lấy đi ra, liền cay đắng Hải Phong thảo trút xuống.

Còn lại ba cây Hải Phong thảo, Lâm Bạch dự định giữ lại.

Ăn mấy viên quả mọng, bổ sung vitamin.

Hướng về trong lửa trại ném nhiều hai phân vật liệu gỗ, bảo đảm lửa trại kéo dài đến hừng đông.

Lâm Bạch chui vào trong chăn, thư thư phục phục bắt đầu rồi dòm ngó bình.

Trong kênh, một ít ý thức tiền vệ cầu sinh người, đã phát văn muốn thành lập cầu sinh người hỗ trợ hội.

Hỗ trợ hội bên trong có thể dùng thấp hơn khu giao dịch giá cả, đổi lấy chính mình cần gấp vật tư, tăng cường cầu sinh người tỉ lệ sinh tồn.

Dưới đáy một đống người phụ họa.

Cũng là đang nhìn đến những người kia bên trong một ít lên tiếng, Lâm Bạch mới phát hiện, kênh thế giới cầu sinh người số lượng đã phát sinh ra biến hóa.

Ngăn ngắn hai ngày, số lượng liền cắt giảm đầy đủ một trăm triệu.

Làm người hoảng sợ con số.

Không nhúc nhích chút nào, Lâm Bạch thích ý trở mình, tiếp tục dòm ngó bình.

Lâm Bạch xưa nay không cảm thấy cực khổ của người khác cùng chính mình có quan hệ gì tương tự, chính mình cực khổ cũng không cần người khác đồng tình.

Hắn chỉ cần chính mình sống tiếp là tốt rồi.

Nhìn mười mấy phút, không phát hiện nữa cái gì tin tức hữu dụng.

Kênh thế giới một giây hơn một nghìn con tin tức để Lâm Bạch có chút dùng mắt mệt nhọc.

Mở ra giao dịch, treo lên một trăm phần thịt cá, đổi lấy bay lên cao cấp nhà gỗ cần thiết vật liệu gỗ cùng tảng đá.

Ngược lại những này là cơ sở tài nguyên, Lâm Bạch cũng không sợ lỗ vốn.

Định thật một phần thịt cá trao đổi tài nguyên số lượng, Lâm Bạch lại dạo chơi nổi lên khu vực giao lưu kênh.

Một ngàn nhân khẩu chỉ còn dư lại chín trăm ra mặt.

Bên trong chính trò chuyện khu vực trong người thành lập hỗ trợ hội sự, một đám người đang ước mơ tốt đẹp tương lai.

Lâm Bạch trong mắt chỉ có từng cái từng cái thực sự chống đỡ không xuống cái bánh.

Có điều bên trong một ít đôi câu vài lời để Lâm Bạch tiến thêm một bước hiểu rõ tình huống xung quanh.

Khu vực trong cầu sinh người quá nửa đều ở trên hải đảo, hơn nữa giống như chính mình, trên đảo chỉ có một người.

Không giống chính là, cái khác cầu sinh người trên đảo hoặc nhiều hoặc ít đều tồn tại dã thú.

Mà một ít kẻ xui xẻo, chỗ che chở dĩ nhiên ở trên biển trên bè gỗ, không có một tia thu được tài nguyên con đường, chỉ có thể dựa vào trên biển tùy cơ quét mới bảo rương miễn cưỡng chống đỡ.

Mà trong đó một ít cầu sinh người, nói chắc như đinh đóng cột nói mình nhìn thấy dưới mặt biển có hình thể quái vật khủng bố.

Nhớ tới tối hôm qua nhìn thấy cái kia khủng bố bóng đen, Lâm Bạch chau mày.

Như vậy khủng bố hình thể, chỉ là một cước liền có thể đem chính mình chỗ che chở đạp đến nát tan.

Nếu như có cơ hội, phải đem chỗ che chở di chuyển đến chỗ khác.

Cho tới đ·ánh c·hết quái vật kia, nhất lao vĩnh dật sự.

Lâm Bạch lại không ngốc, quái vật kia trong một khoảng thời gian, chính mình căn bản không có cách nào đối phó.

Huống hồ biển rộng rộng lớn như vậy, g·iết một con quái vật, bảo vệ không cho còn có con thứ hai, con thứ ba.

Cẩu mới là vương đạo.

Trong phòng nhiên lửa trại, bị hai tấm chăn bông vây công, Lâm Bạch lại không một điểm oi bức cảm giác.

Mí mắt bắt đầu đánh nhau, Lâm Bạch ngủ say.

Bốn giờ sáng sớm nhiều, Lâm Bạch liền tỉnh rồi.

Nhà gỗ ở ngoài gió biển gào thét lợi hại, như là quái vật ở thê thảm gào thét.

Tối hôm qua quá mệt mỏi, không tới chín giờ, Lâm Bạch liền ngủ.

“Thật lạnh a!”

Mới từ trong chăn duỗi ra một cái tay, Lâm Bạch liền rùng mình một cái.

Trong phòng nhiệt độ rất thấp, rất khả năng rơi xuống hàng đơn vị.

Điều này làm cho ăn mặc mùa hè quần áo Lâm Bạch rất là khó chịu, thẳng thắn núp ở trong chăn.

Mở ra bảng điều khiển, trước tiên nhìn khí trời tin tức.

【 cầu sinh ngày thứ ba

Thời gian: 04: 56, khoảng cách sương mù tản đi còn có 3 giờ 4 điểm 】

【 khí trời: Sáng sủa

Nhắc nhở: Vặt hái vật tư sau khi, đừng quên giữ ấm 】

Sương mù tản đi thời gian so sánh hai ngày trước chậm một ít, nhắc nhở cũng thay đổi.

Lâm Bạch linh cảm mãnh liệt, tân thủ thời gian bảo vệ vừa qua, nhất định sẽ có chuyện gì phát sinh.

Khí trời biến hóa đã rất rõ ràng, cho dù là trời nắng, nhiệt độ vẫn như cũ thấp khiến người ta khó có thể chịu đựng.

Chậm rãi phát tán tâm tư, Lâm Bạch kế hoạch nhiệm vụ hôm nay.

“Giữ ấm y vật, dầu thắp ··· ”

Dầu thắp vốn là chỉ có ba ngày lượng, hiện tại đã qua hai ngày.

Chậm rãi lấy lại tinh thần, Lâm Bạch chợt phát hiện tin nhắn riêng bị công kích.