Chương 9 : Cấp Hoàng Công Pháp Thiết Bố Sam

Nhảy vào đồng thau Cổ Tháp, toàn bộ tháp thân đều là lấy kiên cố đồng thau đúc, mỗi một tấc, đều truyền lại ra năm tháng tang thương cùng phong cách cổ xưa, mà ở nhảy vào đồng thau Cổ Tháp sau, tuy rằng chỉ chỉ là tầng thứ nhất, nhưng ở trong mắt Vũ Mục, lại cực kỳ mở mang. Hơn nữa, hiện ra ở cảnh tượng trước mắt, cùng đoán rằng giữa từng hàng giá sách chút nào bất đồng.

Ở trước mặt, không có có bất kỳ một tòa giá sách.

Càng thêm không có để đặt bất kỳ thư tịch sách cổ.

Xuất hiện ở trước mắt, có chỉ là một pho tượng tôn phong cách cổ xưa tấm bia đá.

“Đây là võ đạo truyền thừa bia! !”

Không biết vì sao, khi nhìn đến những bia đá này đồng thời, một loại không rõ tin tức trực tiếp xuất hiện ở trong đầu, nhượng Vũ Mục một ngụm đang lúc, trực tiếp kêu lên những bia đá này lai lịch.

Chắc là năm đó Vũ gia tiền bối trải qua vô số năm tháng, thu tập các loại kỳ công tuyệt kỹ. Những công pháp này, bị đồng thau bối diệp sau khi hấp thu, trực tiếp hợp chất giản đơn biến thành hợp chất phức tạp thành từng cục võ đạo truyền thừa bia. Sừng sững ở kho vũ khí ở giữa. Trở thành trước mắt cái này từng cục tràn ngập năm tháng tang thương cổ bia.

Vũ Mục nhưng trong lòng thì hiện ra nhè nhẹ khôn kể kinh hỉ, muốn Hoa Hạ năm nghìn năm, nhiều ít công pháp tuyệt học, bị Vũ gia dùng hết toàn lực, phái vô số đệ tử, đi trước rừng sâu núi thẳm, đi trước các loại hiểm địa, thậm chí là ẩn thân mai họ, đi trước các đại tông phái giữa ngủ đông, tra xét các tông điển tịch, thu thập hội tụ tiến đồng thau bối diệp giữa, lập có một không hai võ điển.

Nếu cái này đồng thau bên trong tháp quả thực ẩn chứa vô số điển tịch nói, kia chỉ cần mình nguyện ý, là có thể lựa chọn sử dụng đứng đầu nhất công pháp tiến hành tu luyện, tại đây phiến dị thế trong, bước ra một cái trước nay chưa có đường.

Tiền thân vì sao vài chục năm xuống tới, ngay cả cảnh giới Luyện Bì đều không thể tu thành, là bởi vì cái gì, còn không phải là bởi vì không có công pháp. Nhưng bây giờ, mặc dù không cách nào thu hoạch trên cái thế giới này công pháp, nhưng Hoa Hạ năm nghìn năm Tiên Hiền trí tuệ, sao lại so với trên cái thế giới này phải kém.

“Tốt! Tốt! Tốt! ! Chỉ cần có công pháp, ta xem ngươi Lâm Việt thật có thể áp chế ở ta.”

Vũ Mục hít sâu một hơi, không chần chờ, lập tức liền hướng trước mặt từng cục tấm bia đá đi tới.

Đi tới khối thứ nhất trước tấm bia đá, định nhãn nhìn lại, ở trên tấm bia đá, thình lình hiện ra mấy mai cổ triện, cái này cổ triện, đối với tinh tu sách cổ Vũ Mục mà nói, không chút nào trắc trở.

“Phi Tinh Tiêu! ! Phàm giai kỹ thuật đánh nhau, lấy Phi Tinh thi triển ám khí kỹ thuật đánh nhau, tu đến đại thành, ám khí như bay tinh, làm cho khó có thể phòng bị.”

Ở trên tấm bia đá, trừ kia ba mai cổ triện ngoại, còn có một đi đối với Phi Tinh Tiêu kỹ thuật đánh nhau tự thuật. Hiển nhiên, đây là một môn ám khí thủ pháp, bất quá, loại này kỹ thuật đánh nhau, đối với Vũ Mục mà nói, tạm thời cũng không dùng được.

“Loại này kỹ thuật đánh nhau đối với ta mà nói, căn bản không có chút ý nghĩa nào, huống, ám khí cùng tính cách của ta mà nói, không quá tương hợp.” Vũ Mục hơi trầm ngâm, liền tự cái này khối thứ nhất trước tấm bia đá đi ra.

Hắn nghĩ rất rõ ràng, hôm nay, khẩn yếu nhất, là phải tìm được một môn thích hợp tự thân tấn chức cảnh giới Luyện Bì tu luyện công pháp, mà không phải là là những nếu nói kỹ thuật đánh nhau.

Một bên ở tấm bia đá giữa không ngừng tìm kiếm trứ, một bên cũng ở trong lòng âm thầm tự định giá, trầm ngâm: “Thế giới này nếu đem tu hành chia làm cảnh giới thuế phàm, cái này một cảnh giới, cơ hồ đã so với kiếp trước sở lưu truyền xuống cảnh giới võ học càng thêm hệ thống, càng thêm hợp lý, tiến hành theo chất lượng, thật phải hoàn thành thuế phàm năm biến, vậy thì thật là siêu việt phàm trần tồn tại. Đây là tự trên căn bản tiến hành lột xác. Bất quá, tuy rằng cảnh giới võ học bất đồng, nhưng công pháp lại chắc là thông dụng.”

“Nơi này thiên địa linh khí xa so với Địa Cầu muốn sự dư thừa vô số lần, ngay cả hô hấp đến không khí cũng không có so với tươi mát, lấy Hoa Hạ công pháp, đến tiến hành hôm nay thế giới này tu luyện hệ thống tu hành. Nói không chừng sẽ có hiệu quả.”

“Cảnh giới thuế phàm giữa Luyện Bì nhất trọng, chính là muốn rèn luyện tự thân bì mô, đem bì mô tu luyện tới không gì sánh được cứng cỏi trình độ, từ trước thân biết đến xem, Luyện Bì một ngày hoàn thành, tự bì mô giữa là có thể bộc phát ra lực lượng kinh người, không chỉ … mà còn lực phòng ngự kinh người, thậm chí lì lợm, yếu nhất đều có thể bộc phát ra một bò cậy mạnh.”

“Ở Hoa Hạ vô số công pháp giữa, dùng để rèn luyện bì mô, tăng cường tự thân lực phòng ngự cũng không ít, nổi danh nhất, chắc là Kim Chung Tráo, Thiết Bố Sam, Thiết Đầu Công, Thiết Đương Công, Thiết Tí Công, thập tam thái bảo khổ luyện. Thậm chí là Kim Cương Bất Hoại Thể. Những tu luyện sau, đều có thể thành tựu lì lợm. Cực kỳ mạnh mẽ.”

“Bất quá, Kim Cương Bất Hoại Thể nghe đồn cần kỹ càng công lực mới có thể tu thành, đối với ta mà nói, tạm thời không thực tế. Chân chánh cùng Luyện Bì tương đối ứng, chắc là Thiết Bố Sam, Thiết Đầu Công, Thiết Đương Công. Ta hiện tại là tối trọng yếu chính là tìm kiếm cái này vài loại thích hợp Luyện Bì công pháp.”

Vũ Mục thoáng tự định giá đang lúc, đã ở trong đầu có quyết định.

Bất kể là Thiết Bố Sam, Thiết Đầu Công còn là Thiết Đương Công, còn là thập tam thái bảo khổ luyện, những thứ này đều là Hoa Hạ võ học trung ngoại gia cao thủ tu luyện công pháp. Là rèn luyện gân cốt da.

Những công pháp này ở Hoa Hạ vô số võ học cao thủ soán viết xuống, cơ hồ đã đạt được tài nghệ cực hạn.

Có quyết định, Vũ Mục lại không chậm trễ, nhanh chóng ở từng cục võ đạo truyền thừa bia trước đi qua, chỉ cần thấy được không phải là mình tuyển định công pháp, chút nào không ngừng chạy, lập tức tiếp tục tìm kiếm.

Lạch cạch! !

Thanh thúy tiếng bước chân của ở trên không khoáng Cổ Tháp giữa quanh quẩn, thời gian nhoáng lên, đủ nửa khắc đồng hồ lặng yên trôi qua.

Trong lúc bất chợt, Vũ Mục trong mắt chợt lóe sáng, toàn bộ thân hình trong nháy mắt dừng lại, ánh mắt gắt gao chăm chú vào trước mặt trên một tấm bia đá, ở trên tấm bia đá mặt, thình lình hiện ra ba đạo phong cách cổ xưa cổ triện tự thể —— Thiết Bố Sam! !

“Quả nhiên có Thiết Bố Sam võ đạo truyền thừa bia! !”

Vũ Mục trong lòng lúc này liền hiện ra một loại khôn kể mừng rỡ, không cần suy nghĩ, lập tức đứng ở tấm bia đá này trước, ánh mắt gắt gao trành ở phía trên, ở trên tấm bia đá, còn hiện ra một ít đối Thiết Bố Sam giới thiệu.

“Thiết Bố Sam, cấp Hoàng công pháp, chính là ngoại gia hộ thể công pháp, một ngày tu thành, toàn thân cao thấp, cũng có thể lì lợm, đại thành thì, toàn thân, như mặc một bộ vô hình thiết y, phòng ngự kinh người. Nhược điểm, Thiết Bố Sam không cách nào tu luyện hạ đương bảo cây.”

Thiết Bố Sam tường thuật tóm lược, tại chỗ nhượng Vũ Mục trong lòng một mảnh lửa nóng đồng thời, càng cảm giác được hạ thân có điểm lạnh sưu vèo.

Cái này Thiết Bố Sam có thể nói cường hãn, ở trên tấm bia đá cho thấy, đúng là cấp Hoàng công pháp, cái này ý nghĩa, một ngày tu thành, chỉ sợ trong cơ thể đem phải nhận được một giống lực. Bất quá Thiết Bố Sam nhược điểm, nhưng bây giờ là quá mức làm cho sợ.

Hạ đương là nhược điểm, cái này ý nghĩa, Thiết Bố Sam căn bản không cách nào đem hạ đương cũng cùng nhau tu luyện tới lì lợm hoàn cảnh, bất quá, cái này có thể điều không phải Thiết Bố Sam nhược điểm, thậm chí là trên thế giới này cái khác đại bộ phận Luyện Bì công pháp đều không thể đem Luyện Bì tầng này công pháp tu luyện tới hạ âm bộ vị.

Nếu không, Thiết Bố Sam sở hiển hiện ra phẩm cấp thì không nên là cấp Hoàng, mà là trong truyền thuyết cấp Đế.

Trong truyền thuyết cấp Đế, vậy hẳn là là đem quanh thân bì mô tu luyện tới không hề nhược điểm, cánh tay có thể phi ngựa, phía dưới có thể thùng treo. Toàn thân cao thấp, không có nửa điểm nhược điểm, nửa điểm uy hiếp.

“Mặc dù có chỗ thiếu hụt, bất quá, cái này Thiết Bố Sam ở Luyện Bì tu hành trên, đã có thể nói là cao cấp nhất tu luyện công pháp. Chính là nó.” Vũ Mục hơi trầm ngâm hạ, trong mắt đã thay đổi không gì sánh được kiên định, lập tức đã đem thủ đặt ở trước mặt ghi chép có Thiết Bố Sam trên tấm bia đá.

Ầm! !

Nơi tay rơi vào trên tấm bia đá sát na, phảng phất cảm giác được Vũ Mục ý niệm như nhau, toàn bộ tấm bia đá chấn động mạnh, hiện ra một tầng đồng thau thần huy, theo, tự tấm bia đá giữa, từng viên thật nhỏ cổ triện, thậm chí là tranh vẽ lấy mắt thường không cách nào bắt tốc độ, hóa thành một đạo tin tức sông dài trong nháy mắt hướng phía mi tâm giữa điên cuồng chen chúc mà vào.

Loại tình cảnh này, chỉ chỉ duy trì liên tục trong chốc lát. Ở trên tấm bia đá hiện ra thần huy chớp mắt biến mất.

Theo, trước kia bất tri bất giác khép kín ánh mắt của ngay lập tức mở ra, ở mở ra đồng thời, không khỏi tràn đầy vui vẻ nói: “Thiết Bố Sam, đây là Thiết Bố Sam toàn bộ phương pháp tu luyện, dựa theo công pháp sở miêu tả, một ngày đại thành, thân như trứ thiết y, lì lợm, nước lửa khó xâm. Cấp Hoàng công pháp tuyệt đối không quá đáng. Bất quá, chỉ Thiết Bố Sam còn chưa đủ. Phía dưới không đem môn, nam nhân đứng không vững a. Thiết Bố Sam tuy rằng sửa không được hạ thân, thế nhưng, ta nhớ kỹ, Thiết Đang Công thế nhưng chuyên môn tu luyện hạ bộ.”

Vũ Mục cũng không muốn ở trên người lưu lại lớn như vậy một nhược điểm.

Tâm thần nhất định, lập tức hướng phía cái khác tấm bia đá nhìn lại, tìm kiếm trứ Thiết Đang Công tấm bia đá.

Phảng phất lần này vận khí không tệ, không bao lâu, một khối ghi chép Thiết Đang Công tấm bia đá xuất hiện lần nữa ở trước mắt.

Thiết Đang Công: Vương giai công pháp! ! Một ngày tu thành, có thể nhường cho tự thân hạ bộ giống sắt thép, cứng cỏi không gì sánh được, lì lợm, nước lửa khó xâm.

Cái này một tự thuật, lúc này nhượng Vũ Mục âm thầm mừng rỡ, không chần chờ, lần thứ hai thân thủ đụng chạm tấm bia đá, nhất thời, ở tấm bia đá giữa lần thứ hai hiện ra một huyền diệu tin tức, trực tiếp quán chú đến trong đầu. Sâu đậm in vào ký ức trên.

Một vài bức hình ảnh, các loại tu luyện cấm kỵ cùng yếu điểm, đều hiện ra ở trong đầu.

“Có Thiết Bố Sam cùng Thiết Đang Công, ta Vũ Mục cũng không tin, còn không sánh bằng ngươi Lâm Việt một ăn chơi trác táng.”

Vũ Mục trong mắt lóe lên lau một cái tinh quang, thật sâu nhìn thoáng qua trước mắt bốn phía đứng vững lên từng ngọn tấm bia đá, những bia đá này, mỗi một tọa đều có thể nói là một chỗ võ học bảo tàng, bất quá, hắn càng biết, ham nhiều nhai không lạn đạo lý.

Hôm nay khẩn yếu nhất, là tu luyện Thiết Bố Sam cùng Thiết Đang Công, chân chính đem Luyện Bì tầng này cảnh giới tu hành đến tinh thâm hoàn cảnh.

“Bất quá, cái này Thiết Bố Sam cùng Thiết Đang Công lớn hơn thành, dựa theo mặt trên sở ghi lại, không có sung túc dược liệu nói, không chỉ … mà còn tiến triển quá chậm, càng dễ tổn hại đến thân thể. Muốn ở chín ngày giữa siêu việt Lâm Việt, cái này chưa chắc là chuyện dễ dàng.”

Vũ Mục tuy rằng tìm cho tới bây giờ cần công pháp, bất quá, cũng không có vì vậy mà vui mừng lộ rõ trên nét mặt, quên hết tất cả, trước quyết định đổ ước, như trước như một đạo gông xiềng vậy sâu đậm ràng buộc ở trên người.

Tâm niệm vừa chuyển, một đạo linh quang ở trong đầu hiện lên, nhãn tình sáng lên, thầm nghĩ: “Được rồi, vừa ta tiến chỉ là đệ nhất tôn đồng thau môn, còn có kia vũ điện không có tiến nhập, nói không chừng, kia vũ điện cũng có thể cho dư ta kinh hỉ.”

Không sai, kho vũ khí chỉ dùng để đến thu thập ghi lại các loại võ học điển tịch, càng hóa thành một pho tượng tôn võ đạo truyền thừa bia, kia mặt khác một cánh đồng thau môn, nhất định sẽ không luận võ kho phải kém.

Cà! !

Tâm niệm vừa động đang lúc, Vũ Mục toàn bộ thân thể ở một đạo lực lượng vô hình hạ, ngay lập tức tự đồng thau Cổ Tháp giữa biến mất.