Chương 5 : Hoàng Triều Luật Pháp

“Chỉ cần ngươi bán mình tiến nhập nhà của ta, trở thành bản thiếu gia thị nữ, bản thiếu gia không chỉ … mà còn sẽ cứu ngươi nương, còn có thể đem tửu lâu cho ngươi nương tiếp tục buôn bán, thế nào, bản thiếu gia thành ý rốt cuộc đã đủ chưa.”

Lâm Việt nheo mắt lại, tràn đầy tục tĩu ánh mắt không ngừng ở Vũ Tâm Liên trên người quan sát, mặc dù chỉ là mười ba mười bốn tuổi, nhưng thân thể rõ ràng đã bắt đầu phát dục, thân cao cũng có một thước sáu, trước ngực đã bắt đầu hơi tủng khởi, quanh thân lung linh có hứng thú, hơn nữa da thịt trắng như tuyết, một thân màu trắng áo tơ trắng mặc lên người, đã đó có thể thấy được vài phần kinh diễm.

Đây là mỹ nhân tuyệt thế bại hoại.

Lâm Việt mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng lại là duyệt nữ vô số, đã sớm luyện liền ra một đôi Hỏa Nhãn Kim Tinh. Sao lại không nhìn ra.

Lần này đến đây, chính là muốn có ý đồ với Vũ Tâm Liên.

Trong lòng đánh giá, nhưng trong lòng ở trong tối tự quay động ý niệm trong đầu: Cái này Vũ Tâm Liên quả nhiên là một mỹ nhân bại hoại, toàn bộ trấn Long Môn cũng không tìm được mấy người loại này phẩm chất tuyệt sắc, trước đây còn muốn cố kỵ một chút, bây giờ nhìn cái này tiểu mỹ nhân còn không ngoan ngoãn bò lên trên bản thiếu gia sàng. Hắc hắc, cứu mẹ ngươi, ta đương nhiên sẽ cứu, cái này Vũ Tâm Liên vẫn chỉ là một mỹ nhân bại hoại, nhưng mẹ ngươi lại là chân chánh tuyệt sắc. Cái loại này thành thục phong vận, tấm tắc. . . . Không được, không thể còn muốn, còn muốn đều phải không chịu nổi.

Ý niệm trong lòng căn bản không người biết.

Chỉ là dù bận vẫn ung dung nhìn Vũ Tâm Liên, hắn thế nhưng biết, cái này Vũ Tâm Liên là vị hiếu nữ, tuyệt đối không có khả năng trơ mắt nhìn mẹ nàng thân đi tìm chết.

Hắn cũng biết, cái này Vũ Tâm Liên chỉ là ở Kỳ Trân Các giữa mua hai quả Bổ Tâm đan, một quả có thể chi trì chín ngày, hai quả chính là mười tám ngày, hiện tại, trên cơ bản đã sắp đạt đến cực hạn.

Nàng căn bản không có tuyển trạch! !

“Không được! ! Ta Vũ Tâm Liên là tuyệt đối sẽ không bán mình đến ngươi Lâm gia.”

Vũ Tâm Liên đang nghe Lâm Việt điều kiện thì, cơ hồ là theo bản năng há mồm phủ quyết nói, dù cho nàng tuổi tác không lớn, nhưng Lâm gia tam thiếu gia tên không có khả năng không biết, ăn uống phiêu đổ, cơ hồ là mọi thứ tinh thông. Nhất là phiêu, ở trấn Long Môn không biết có bao nhiêu nữ tử tao ngoài hãm hại. Âm thầm làm ra chuyện ác, càng sổ bất thắng sổ.

Như vậy ác đồ, Vũ Tâm Liên làm sao có thể sẽ nguyện ý bán mình tiến Lâm gia.

Ở trong mắt, toát ra lau một cái thần sắc kiên định.

“Hắc hắc! ! Vũ gia muội tử, lẽ nào ngươi nghĩ mắt mở trừng trừng nhìn mẹ ngươi hương tiêu ngọc vẫn sao? Cơ hội bản thiếu gia nhưng là cho ngươi, theo bản thiếu gia, vinh hoa phú quý, tự có ngươi hưởng dụng bất tận. Nếu là không nguyện ý. . . .”

Lâm Việt trên mặt hiện ra một tia thần sắc quái dị, nói: “Xem ra, mẹ ngươi ở trong lòng ngươi cũng không trọng yếu như vậy.”

Lời này, có thể nói ác độc không gì sánh được.

Nếu không phải bán mình tiến Lâm gia, không có Bổ Tâm đan, mẹ nàng thân hẳn phải chết không thể nghi ngờ, đây là bất hiếu, nếu là bán mình tiến Lâm gia, đó chính là đem chính đưa vào hố lửa. Trọn đời trầm luân. Kết cục nhất định thê thảm không gì sánh được.

Những lời này, tại chỗ nhượng Vũ Tâm Liên sắc mặt của trở nên cực kỳ tái nhợt, thân thể nho nhỏ nhịn không được một trận run rẩy kịch liệt. Trên mặt nhất thời hiện ra lau một cái vẻ giằng co.

Lúc này, quay chung quanh ở đám người chung quanh giữa cũng truyền ra trận trận tiếng nghị luận.

“Vừa cái này Lâm gia ác thiếu, đáng tiếc cái này Vũ gia tiểu cô nương, lại bị cái này ác thiếu cho để mắt tới, còn nghĩ tửu lâu cầm ở Lâm gia hiệu cầm đồ, cái này chỉ sợ phiền toái, tiểu cô nương này sợ rằng muốn tao cái này ác thiếu độc thủ.”

“Cái này ác thiếu nhìn trúng nữ nhân, cơ hồ không có không chiếm được thủ, có người nói minh địa lý không chiếm được, ở trong bóng tối cũng sẽ hạ thủ cường cướp, trước đây không ít tốt cô nương đột nhiên tiêu thất, có người nói chính là hắn làm.”

“Lâm gia thế lớn, tiểu cô nương này cực kỳ hiếu thuận, chỉ sợ phải đi tuyệt lộ.”

Không ít người vây xem thấy, phát sinh nhiều tiếng thở dài. Lâm gia ở trấn Long Môn, kia nhưng là chân chính ngang ngược, không có người nào cảm dễ dàng đắc tội. Tiểu cô nương này bị cái này ác thiếu cho để mắt tới, sợ rằng thật là dữ nhiều lành ít.

“Vũ Tâm Liên, ngươi suy tính thế nào? Chỉ cần ngươi đáp ứng, Bổ Tâm đan ta lập tức liền có thể cho ngươi.”

Lâm Việt híp mắt, trong tay xuất ra một cái bình ngọc, ở trên bình ngọc thình lình liền viết Bổ Tâm đan ba cổ tự.

“Ta. . . .”

Vũ Tâm Liên trên mặt giãy dụa càng thêm nồng nặc, vốn có muốn mở miệng cự tuyệt, nhưng nói vừa đến bên mép, thấy con kia bạch ngọc bình, kia cự tuyệt, làm thế nào đều không thể nói ra khỏi miệng.

“Trong bình ngọc chính là Bổ Tâm đan. Có nó, mẫu thân mới có thể sống sót.”

“Không được, ta không thể đáp ứng, mẫu thân từ nhỏ sẽ dạy quá ta, tuyệt đối không thể cấp Vũ gia hổ thẹn, cho phụ thân hổ thẹn. Nếu như ta bán mình làm nô, thì là cứu mẫu thân, nương cũng chắc chắn sẽ không tha thứ ta, khi đó, nương cũng sẽ không sống.”

“Thế nhưng, ta không thể mắt mở trừng trừng nhìn nương cứ như vậy ly khai ta a, ca ca đã đi rồi. Ta không muốn lại mất đi nương a, nương phải đi, ta liền thực sự một người thân cũng không có.”

“Một người thân cũng không có.”

Đám thanh âm ở trong đầu kịch liệt gào thét.

Lâm Việt cũng không có giục, trái lại nhiều hứng thú nhìn trước mặt thiếu nữ giãy dụa biểu tình, hắn thích nhất loại này thân thủ tặng người tiến nhập vực sâu cảm giác.

Cảm giác này, thật sự là quá tuyệt vời.

Nửa ngày, Vũ Tâm Liên trên mặt một mảnh tái nhợt, gắt gao chăm chú vào kia bình Bổ Tâm đan trên, môi đã cắn hé, chảy ra đỏ sẫm vết máu, hai con mắt chợt nhắm lại, ở khóe mắt, hai giọt trong suốt giọt nước mưa không tự chủ tích lạc, trong miệng chậm rãi nói rằng: “Ta. . . .”

Trong trường hợp đó, ngay mới vừa phun ra một chữ trước mắt, trong lúc bất chợt, một trận dồn dập chạy trốn chợt phát sinh, theo, một đạo gào to thanh sinh sôi tương kì đang nói cắt đứt.

“Ta không đáp ứng! !”

Một tiếng gào to, tại chỗ nhượng bốn phía vốn có tạp nhạp thanh âm thoáng cái yên tĩnh trở lại.

Mà đang chuẩn bị hưởng thụ thành quả thắng lợi Lâm Việt, vừa hiện lên ở bên mép tiếu ý thoáng cái ngưng đọng, tịnh trong nháy mắt, thay đổi cực kỳ dữ tợn, lưỡng đạo ánh mắt, nhanh chóng hướng bốn phía nhìn quét đi qua, trong miệng quát lên: “Là ai, là ai cảm không đáp ứng! !” Biểu tình kia, hận không thể sinh sôi đem nào dám ngăn cản người của tại chỗ ăn tươi.

Răng rắc! !

Một trận thanh thúy cốt cách giòn tiếng vang từ ngoài nắm chặc giữa hai tay truyền ra.

Dử tợn sắc mặt có thể tưởng tượng ngoài phẫn nộ đến trình độ nào.

Lạch cạch! !

Ở thanh âm truyền tới phương hướng, quay chung quanh ở đám người chung quanh bản năng hướng trái phải hai bên phân ra, theo một trận thanh thúy tiếng bước chân của, nhất thời, một đạo Thanh Y thân ảnh thình lình hiện ra ở trước mắt.

Ti! !

Trong phút chốc, không ít người, càng sắc mặt đại biến, trong miệng truyền ra một loại đảo hút lương khí tiếng vang. Hoảng sợ nhìn kia từ bên ngoài đi tới thân ảnh. Mà vốn có toát ra tái nhợt thần sắc Vũ Tâm Liên trong mắt mãn là một loại không thể tin được, ngay cả tát vào mồm đều vô ý thức trương ra, thậm chí còn theo bản năng thân thủ dụi dụi con mắt.

Vừa gầm lên Lâm Việt, càng một chút trở nên không dám tin tưởng.

Vô ý thức thân thủ ngón tay hướng người tới, kinh hãi kêu lên: “Vũ Mục? Ngươi là Vũ Mục? Không có khả năng, Vũ Mục rõ ràng đã chết, hơn nữa, đã hạ táng đủ nửa tháng. Ngươi không thể nào là Vũ Mục.”

Đang nói đang lúc, tràn đầy không dám tin tưởng, nhưng nhưng trong lòng có loại cảm giác, đây là Vũ Mục.

Tại hạ táng thì, Lâm Việt từng chính mắt thấy quá, Vũ Mục mặc y phục, chính là trước mắt món này Thanh Y, đây tuyệt đối không thể nào biết sai.

Đã chết người của, dĩ nhiên sống.

Hay là đang đã chết nửa tháng, chôn nửa tháng sau, sinh sôi từ phần mộ giữa bò ra.

Trong lòng một hàn khí, không tự chủ được từ sau bối điên cuồng xông ra, tựa hồ phải toàn bộ máu đều cùng nhau đông lại rơi.

Nếu ai thấy một tận mắt thấy đã chết, hạ táng người, đột nhiên đụng tới, đứng ở trước mặt mình, chỉ sợ cảm giác kia, tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào.

“Ca! ! Thật là ngươi sao?”

Vũ Tâm Liên dụi dụi con mắt, môi run nhìn về phía Vũ Mục, kêu to nói.

Ca ca, tuyệt đối là ca ca, trong lòng nàng rất rõ ràng, cái loại này đến từ trong huyết mạch cảm ứng là tuyệt đối sẽ không sai, còn có kia bộ quần áo, đó là mẫu thân thân thủ vá.

Tuy rằng không biết vốn có đã chết đi ca ca lại đột nhiên đang lúc bò ra ngoài, đứng ở trước mặt mình, nhưng nàng dám khẳng định, trước mặt, liền là ca ca của mình.

“Tiểu muội, ngươi yên tâm, có ca ở, ai cũng đừng nghĩ khi dễ ngươi.”

Người tới, chính là Vũ Mục, nhìn vừa Vũ Tâm Liên trên mặt gần như tuyệt vọng thần sắc, hắn không dám tưởng tượng, nếu như chính không có đúng lúc chạy đến nói, đến tột cùng sẽ phát sinh cái dạng gì chuyện đáng sợ. Đây tuyệt đối là vực sâu. Nghĩ đến đây, ánh mắt trong nháy mắt hướng trạm đứng ở một bên Lâm Việt nhìn quét đi qua.

Trong ánh mắt, truyền lại ra một loại đáng sợ sắc bén vẻ.

“Vũ Mục! !”

Lâm Việt thần tình kịch liệt biến ảo, bất quá, nhìn quét liếc mắt đám người chung quanh, dũng khí nhất thời một tráng, cười lạnh nói: “Bản thiếu gia cũng mặc kệ ngươi là người hay là quỷ, là chết còn là sống, thì là ngươi đã trở về thì thế nào, ngày hôm nay, bản thiếu gia chính là muốn thu tửu lâu, ngươi nếu là không đáp ứng muội muội ngươi bán mình tiến ta Lâm gia, vậy hôm nay, tửu lâu này, ta thu định rồi.”

Trong lời nói, không chút khách khí hiển lộ ra ngoài vốn có dữ tợn diện mục.

“Thật là Vũ Mục, không nghĩ tới hắn lại vẫn có thể sống lại, chẳng lẽ hắn thức tỉnh huyết mạch.”

“Đáng tiếc, thì là hắn sống thì thế nào, hắn cũng bất quá là người thường, không có thức tỉnh huyết mạch, không có tu luyện công pháp, bước vào tu hành lĩnh vực, căn bản không khả năng cùng Lâm gia chống đở được.”

“Nghiệp chướng a, đáng tiếc một vị tốt cô nương, chỉ sợ lại muốn bị tao đạp.”

Đám người chung quanh giữa, truyền đến một trận tiếng nghị luận, hiển nhiên, mặc dù đối với với Vũ Mục trong lúc bất chợt sống lại cảm thấy không gì sánh được khiếp sợ, nhưng đối với hắn có thể không cải biến cục diện bây giờ nhưng không có báo bất kỳ hi vọng.

Vũ Mục bất quá là người thường, cái này giống như là cánh tay xoay bất quá bắp đùi.

“Thu lâu?”

Vũ Mục vừa nghe, trên mặt không kiêu ngạo không siểm nịnh, lạnh nhạt nói: “Tâm Liên ở cầm thì, ký kết khế ước là ba tháng, trong vòng ba tháng nếu thì không cách nào chuộc đồ tửu lâu, rượu kia lâu liền thuộc sở hữu ngươi Lâm gia sở hữu, cần phải là ba tháng có thể trả hết nợ chuộc khoản, tửu lâu như trước thuộc về ta Vũ gia sở hữu, đồng thời, dựa theo hoàng triều định ra luật pháp, phàm là sản nghiệp cầm, ở cầm kỳ hạn bên trong, ngoài quyền sở hữu, như trước thuộc về đối phương, đối phương chính mình ở lại, kinh doanh quyền lợi, chỉ có chờ kỳ hạn đến, hiệu cầm đồ, mới vừa có quyền lợi thu sản nghiệp. Ba tháng kỳ hạn chưa tới, tửu lâu này, vẫn là ta Vũ gia sở hữu. Lâm Việt, ngươi chẳng lẽ muốn khiêu khích hoàng triều luật pháp.”

“Ba tháng kỳ hạn chưa tới, ngươi liền mạnh mẽ thu lâu, ngươi có hay không đem hoàng triều luật pháp để vào mắt.”

Mỗi chữ mỗi câu, cũng như mũi tên nhọn trực tiếp đâm vào Lâm Việt trong lòng.