Chương 8 : Vũ Giới

Ba mai sắt đen tiền, hiện tại rượu diếu giữa năm trăm vò rượu, chỉ chỉ có thể bán ra một ngàn rưỡi bách mai sắt đen tiền. Dựa theo bình thường quy củ, một vò rượu đó là mười mai, trong đó bị nghiền ép giới cách, có thể nghĩ.

Hắn thế nhưng nhớ kỹ, ở rượu diếu giữa, trước kia không chỉ có riêng chỉ có năm trăm vò, mà là tám trăm vò, chỉ sợ vì cái này quả thứ ba Bổ Tâm đan, Vũ Tâm Liên đã nhịn đau lấy ba mai sắt đen tiền giới cách bán sỉ cho khác tửu lâu.

Tốt đen tâm! !

Vũ Mục trong con ngươi hiện ra lau một cái Lãnh Liệt hàn quang, trong lòng âm thầm cười lạnh nói: Hôm nay nhìn ngươi cười miệng thường khai, tương lai muốn ngươi khóc rống không ngừng. Tiền gì đều có thể kiếm, duy chỉ có lòng dạ hiểm độc tiễn ngươi muốn buôn bán lời, ta cho ngươi gấp bội nhổ ra.

“Không quan hệ! !”

Vũ Mục hít sâu một hơi, nhìn về phía Vũ Tâm Liên, an ủi: “Chuyện tiền bạc, ca tự có biện pháp, hiện tại Tâm Liên ngươi lập tức đi lộng một cây cây trúc, những chuyện khác, đợi ngày mai lại nói.”

“Cây trúc?”

Vũ Tâm Liên nháy mắt một cái, trên mặt toát ra nhè nhẹ nghi hoặc cùng thần sắc tò mò. Có chút không rõ hắn muốn cây trúc làm cái gì, bất quá, xuất phát từ đối tín nhiệm của ca ca, nàng còn là nghiêm túc gật đầu, đáp ứng nói: “Ừ, Tâm Liên để cho phải đi làm.”

Nói qua, chần chờ một chút, lại nói: “Thế nhưng, ca, ngươi và kia Lâm Việt trên sân đấu chuyện làm sao bây giờ nha. Lâm Việt nghe nói đã đang tu luyện Luyện Bì công pháp, thật muốn tu thành, đây chính là có ngưu hổ lực.”

Ở cảnh giới thuế phàm, so sánh công pháp phẩm cấp, thậm chí là tự thân chiến lực phương thức, cũng tự thân có khả năng bộc phát ra lực lượng, lực lượng này, ở trên trời địa quy tắc hạ, mỗi đạt được một tầng thứ, cũng sẽ ở trên thân thể chữ khắc vào đồ vật hạ đặc biệt đạo văn. Đây là thiên địa dành cho ban cho, loại này đạo văn, lại là có thêm không gì sánh được nghiêm khắc hạn chế.

Từ thấp đến cao, theo thứ tự là ngưu văn, Hổ Văn, tượng văn, Long Văn! !

Cái này bốn loại đạo văn, liền quyết định trứ tự thân tư chất, thậm chí là tu luyện công pháp phẩm cấp, do thấp chí cao, theo thứ tự là: Phàm giai, vương giai, Hoàng giai, đế giai! !

Cái này bốn loại phẩm cấp công pháp giữa, phàm giai là bình thường nhất, cũng là số lượng nhiều nhất, một ngày đạt được vương giai, đó chính là số lượng cực kỳ rất thưa thớt, thường thường chỉ biết nắm trong tay tại nơi chút thế gia ở giữa, mà Hoàng giai, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, cực kỳ hiếm thấy, trong truyền thuyết đế giai, càng ít đến kẻ khác giận sôi.

Mà này phàm giai công pháp, sửa ra chỉ chỉ là ngưu văn, ở triệt để tu thành thì, tại thân thể thượng hội chữ khắc vào đồ vật tiếp theo con bò đạo văn, đạo này văn, ở tự thân công phạt thì, sẽ tự hành hiển hóa, tản mát ra một loại đặc biệt khí thế của cùng uy áp. Đây là một loại thiên địa ban ân. Mà vương giai xuất hiện chính là Hổ Văn, Hoàng giai chính là tượng văn.

Mỗi một loại đạo văn đang lúc sinh ra uy áp khí thế, đều có trứ chênh lệch thật lớn.

Như ở Hổ Văn trước mặt, ngưu văn hiển nhiên là phải kém trên một bậc, một ngày chém giết, ở lực lượng thượng, cơ hồ không hề tránh khỏi sẽ rơi xuống hạ phong. Trừ phi là ở kỹ thuật đánh nhau trên có tuyệt hảo ưu thế.

Lấy Lâm gia thực lực, ở trong tộc trong tàng kinh các, tất nhất định có siêu việt phàm giai công pháp.

Trong lòng âm thầm chuyển động ý niệm trong đầu, trên mặt lại – lộ ra lau một cái làm cho an tâm dáng tươi cười, nhìn về phía Vũ Tâm Liên nói: “Tiểu muội, chuyện này ca tự có tính toán, ngươi không cần lo lắng quá mức. Ta đi nghỉ trước một chút. Có chuyện gì, chờ một hồi hãy nói.”

“Ừ! !”

Tuy rằng lo lắng, bất quá, Vũ Tâm Liên cũng không có nhiều lời. Chỉ là dùng sức gật đầu, đối với nàng mà nói, hiện tại ca ca của mình có thể chết mà phục sinh, sống trở lại bên cạnh mình, vậy thì so cái gì đều trọng yếu.

Về phần tại sao lại đột nhiên sống lại, nàng cây bản không muốn biết.

Nàng chỉ cần biết rằng, đứng ở trước mặt, chính là mình thân ca ca có thể, cái loại này đến từ trong huyết mạch liên hệ, là chưa làm gì sai. Cái này khi nhìn đến đầu tiên mắt, nàng cũng đã rất xác định.

Ly khai mẫu thân chỗ ở nhà chính sau, Vũ Mục không có nhiều lời, lập tức đi vào chúc với phòng của mình bên trong.

Mở cửa phòng, bên trong đặt một sàng, một bàn, một ghế, không gian cũng không tính quá lớn, nhưng cũng cũng không tính chật hẹp, ở trên giường, điệp dị thường chỉnh tề chăn như trước lẳng lặng đặt ở đầu giường.

Vũ Mục trong lòng hiện lên một tia dòng nước ấm.

Loại này ấm áp, hắn sớm đã thành rất nhiều năm chưa từng hưởng thụ qua.

Bất quá, hắn vẫn lập tức ngồi ở trên giường, trong đầu âm thầm trầm ngâm nói: “Lần này ta cùng với Lâm gia ước định, mặc dù có chút lỗ mãng, nhưng là biện pháp duy nhất, đang đánh cuộc ước hạ, có hoàng triều lực lượng ở, Lâm gia còn không dám đem sự tình làm quá phận, hơn nữa, lần này ta hạ Lâm gia mặt, Lâm gia nghĩ là muốn ở sân đấu trên đường đường chánh chánh đem mặt mũi một lần nữa tìm trở về.”

“Lâm Việt mặc dù là một người ngu ngốc, nhưng Lâm gia cũng một quái vật lớn, muốn bồi dưỡng Lâm Việt, tuyệt đối không là việc khó gì, chín ngày quá mức ngắn, ta tiền thân, tuy rằng vẫn kiên trì rèn luyện thân thể, đáng tiếc, rốt cuộc không có chính xác tu luyện công pháp, chỉ cần dựa vào chết luyện, đúng là vẫn còn không có tiến nhập Luyện Bì trình tự.”

Trong lòng âm thầm hít sâu một hơi, đảo mắt nhìn mình vai trái trên kia ngọn đèn đồng thau cổ đèn, tự lẩm bẩm: “Lần này có thể hay không vượt qua cửa ải khó khăn, thậm chí là cải biến số phận, liền nhìn ngươi có phải thật vậy hay không như trong tưởng tượng, là nhất kiện dị bảo.”

Đồng thau cổ đèn! !

Không sai, chính là đồng thau cổ đèn, cái này ngọn đèn đèn, ở cái này cùng nhau đi tới, hắn đã rất rõ ràng chứng minh, trừ hắn ra, không có bất kỳ người nào có thể thấy nó. Gia tộc của chính mình giữa dòng truyền hơn một nghìn năm đồng thau bối diệp, dĩ nhiên sẽ cùng cổ đèn dung hợp, hóa thành tim đèn, những, đều không hề nghi ngờ cho thấy, cái này ngọn đèn đồng thau cổ đèn, tuyệt đối là nhất kiện dị bảo.

Bên trong khẳng định tồn tại bí mật kinh người.

Trước ở cổ mộ giữa, vội vã đi ra, căn bản không có thời gian tỉ mỉ tra xét, hiện tại thanh rảnh rỗi, lại là trở thành hắn hôm nay có khả năng nắm trong tay duy nhất một cây rơm rạ.

Nếu không thể ở đồng thau cổ đèn giữa tìm ra chân chính huyền bí, chín ngày sau, lấy chính không có công pháp, không có linh dược dưới tình huống, ngoài kết cục, chỉ sợ là đã định trước.

“Tại đây đồng thau cổ đèn theo ta vai trái hoàn toàn dung hợp cùng một chỗ thì, ta lúc đó cũng cảm giác được cổ đèn giữa hình như có một loại lực lượng phải ta lạp xả đi vào như nhau, lần này liền thật tốt tham tra một chút.”

Vũ Mục tâm thần nhất định, sâu đậm nhìn cổ đèn liếc mắt, đồng thau cổ đèn tản ra ngọn đèn, ở chống đối hoàn Lâm Chiến uy áp sau, ngay này thu nhỏ lại trở lại, ngọn đèn chỉ là đem cổ đèn bao trùm, phảng phất là trong bóng tối ánh nến. Nhưng thủy chung ngoan cường phát huy ra thuộc về mình ánh sáng chói lọi, vĩnh không tắt.

Tâm niệm nhất định sau, lại vô chần chờ, lập tức đã đem tâm thần hướng phía kia đồng thau cổ đèn dò xét đi qua.

Cà! !

Vô hình trung ý niệm vừa đụng chạm được đồng thau cổ đèn sau, nhất thời, liền thấy, vốn có trong vắt ngọn đèn trong thời gian ngắn tản mát ra nhè nhẹ đèn huy, một chút đem toàn bộ thân thể đều hoàn toàn bao trùm ở dưới ánh đèn, theo, chỉ cảm thấy, một cổ lực lượng vô hình không có dấu hiệu nào xuất hiện ở ngoài thân, đem tự thân chợt khỏa mang theo, trong mắt chợt lóe sáng.

Toàn bộ ý thức đều phảng phất sinh ra một tia chỗ trống.

Đương lần thứ hai khôi phục ý thức thì, cảnh tượng trước mắt lại làm cho Vũ Mục tại chỗ kinh thoáng cái há to miệng. Càng nhịn không được dùng sức nháy mắt một cái, hoảng sợ nhìn về phía trước mắt sự vật.

“Nơi này là. . . .”

Trong miệng theo bản năng phát sinh một tiếng nỉ non thanh.

Cảnh tượng trước mắt quá mức kinh người.

Nhìn bốn phía, là một chỗ hư vô không gian, hắn cả người, đều quỷ dị đứng ở cái này phiến không gian quỷ dị ở giữa, liếc nhìn lại, không gian này cũng không lớn, cũng chỉ có mấy trăm thước vuông hiểu rõ dáng dấp, ở toàn bộ trong không gian, lại không có chút nào màu sắc, có, chỉ là một mảnh hư vô.

Mà ở bốn phía, thình lình có thể thấy chín tôn phong cách cổ xưa đồng thau cổ môn, phân biệt lấy một loại Cửu Cung phương vị sừng sững tại đây phiến trong không gian hư vô, tựa hồ đem toàn bộ không gian đều trực tiếp trấn áp.

Nhìn cái này chín tôn đồng thau môn, trong đó có lưỡng tôn là rõ ràng hiện ra ở trên hư không trong không gian, thặng dư bảy tôn, đều là bị một tầng quỷ dị sương mù dày đặc bao phủ, nhượng kia bảy tôn đồng thau môn ở sương mù dày đặc giữa như ẩn như hiện, làm cho một loại không rõ hư huyễn cảm. Bị sương mù dày đặc bao phủ, cũng không có mặt khác lưỡng tôn như vậy rõ ràng chân thực.

Ở quét nhìn một vòng sau, ánh mắt trực tiếp rơi vào đệ nhất tôn đồng thau trên cửa, nhìn kia cổ trên cửa mặt, thình lình hiện ra hai người cực đại phong cách cổ xưa cổ triện —— kho vũ khí! !

Mà mặt khác một pho tượng đồng thau trên cửa, lại đồng dạng là hai người cổ triện —— vũ điện! !

Ở đồng thau trên cửa hiện ra từng cái hoa văn, tản mát ra năm tháng tang thương cùng từ xưa. Làm cho một loại trầm điện điện cảm giác.

Mà cái này lưỡng tôn đồng thau môn ở ngoài, còn lại bảy tôn, đều xen vào hư huyễn trong lúc đó, không thể chạm đến, nghiễm nhiên, thì không cách nào trực tiếp tiến vào.

“Đây chính là đồng thau cổ đèn trong tồn tại không gian, chín tôn đồng thau cổ môn chỉ có lưỡng tôn là chân thật tồn tại, mặt khác bảy tôn cũng có thể tồn tại, nhưng lấy ta bây giờ năng lực, tựa hồ không cách nào rình. Bất quá, cái này lưỡng tôn đồng thau môn, mới có thể thu hoạch đến một ít tin tức.”

Vũ Mục tâm trí há là giản đơn, mặc dù không cách nào triệt để rình đến tất cả đồng thau môn, nhưng chỉ tự đồng thau trên cửa cổ triện, đã có thể hơi nhìn trộm đến một tia, âm thầm đem kích động tâm thần mạnh mẽ kiềm chế bình phục lại đi.

“Trước vào kho vũ khí, ở đi vũ điện! !”

Hơi trầm ngâm, Vũ Mục không chần chờ, lập tức hướng phía kia phiến hiện ra kho vũ khí đồng thau cổ môn đi tới.

Đảo mắt, đi tới đồng thau trước cửa, mới vừa thân thủ thôi ở đồng thau trên cửa, kia phong cách cổ xưa đồng thau môn lại quỷ dị hiện ra một đạo đồng thau vòng xoáy, tản mát ra một không thể kháng cự thôn phệ lực, đối với cái này cổ thôn phệ lực, Vũ Mục tuy rằng theo bản năng có một tia chống cự, nhưng đối với kết quả không có ảnh hưởng chút nào.

Trong thời gian ngắn, đã bị kéo trứ đi qua đồng thau môn.

“Nơi này chính là kho vũ khí! !”

Tuy rằng đã có một ít chuẩn bị tâm lý, thế nhưng ở chân chính nhảy vào đồng thau bên trong cánh cửa, thấy phía sau cửa cảnh tượng sau, Vũ Mục như trước nhịn không được sinh ra một loại khôn kể khiếp sợ.

Xuất hiện ở trước mặt, rõ ràng là một mảnh rộng mở sân rộng, nhưng ở đây nhưng cũng không là hư vô không gian, mà là một mảnh lấy thanh sắc đá phiến cửa hàng liền mà thành sân rộng, tại đây nơi sân trung ương nhất, thình lình, một pho tượng đồng thau Cổ Tháp đứng vững dựng lên, cái này đồng thau Cổ Tháp, cả vật thể bao phủ ở một tầng quỷ dị sương mù dày đặc ở giữa, lấy ánh mắt của hắn, chỉ chỉ có thể thấy rõ ràng tầng thứ nhất bảo tháp. Về phần mặt trên, hoàn toàn bị sương mù dày đặc bao trùm, không cách nào biết được, cái này Cổ Tháp, đến tột cùng có mấy trọng.

Mà đệ nhất trọng cửa tháp là rộng mở.

“Cái này là chân chánh kho vũ khí.”

Vũ Mục ôm một tia tâm tình kích động, mại động bước tiến, nhanh chóng hướng đồng thau Cổ Tháp đi tới.