Chương 1 : Đồng Thau Bối Diệp

Oa! Oa! Oa! !

Một đám ếch gọi, nha gọi đan vào ở nghĩa địa bầu trời.

Bầu trời, một đoàn mây đen từ xa xa phiêu đãng mà đến, nghịch ngợm đem bầu trời trăng sáng che lại, tựa hồ không muốn để cho những sinh linh khác tắm rửa đến kia nhu hòa ánh trăng. Kèm theo một trận âm phong ở trong thiên địa thổi qua.

Ở mây đen phía dưới, là một mảnh hoang vu nghĩa địa, thậm chí nói là một mảnh mộ đàn. Tuy rằng cũng không thể nói là bãi tha ma, nhưng cũng có thể cảm thụ được đến, tại đây phiến nghĩa địa giữa, tản ra kia tia bi thương.

Mặc kệ khi còn sống làm sao, mặc kệ nghèo hèn phú quý, bất kể là cường giả còn là người yếu, sau khi cuối cùng là tránh không được hóa thành một gò đất vàng, vĩnh viễn yên lặng tại đây lạnh lẽo thổ địa giữa. Chỉ có kia từng cục lạnh như băng mộ bia, còn đang chiêu kỳ bọn họ đã từng tồn tại qua.

Cái này phiến nghĩa địa, cũng không chỉnh tề, từng cục mộ bia, chỉ là xốc xếch tạo ở trên sườn núi.

Lúc này, tại đây nghĩa địa sát biên giới, có một khối thoạt nhìn còn có chút mới mộ bia tạo dựng lên.

Răng rắc! !

Tự mây đen giữa, một đạo màu bạc trắng thiểm điện trở nên đang lúc xẹt qua bầu trời, trong bóng đêm mang ra khỏi một luồng Minh Quang. Cái này ti Minh Quang, ở trước mộ bia xẹt qua, đem phía trên cổ tự rõ ràng ánh đi ra.

“Vũ Mục chi mộ, muội: Vũ Tâm Liên khóc lập! !”

Ở trước mộ, còn có một chút đốt xong chỉ hôi. Theo gió đêm, ở trước mộ bia xoay quanh, phất phới.

Phanh!

Đúng lúc này, trong lúc bất chợt, một đạo kim sắc thiểm điện, không có dấu hiệu nào tự trong hư không quỷ dị xé rách không gian, phá không mà ra, kia thiểm điện, hiện ra hết dữ tợn, giống một pho tượng đáng sợ mãnh thú ở dương nanh múa vuốt, ở vừa xuất hiện sau, mà bay thẳng đến cái này phiến nghĩa địa không chậm trễ chút nào oanh kích xuống.

Hơn nữa, màu vàng kia thiểm điện, càng nặng nề nện ở lập có Vũ Mục chi mộ phần mộ trên.

Một tiếng nổ thật to trong tiếng, kia phần mộ bị sinh sôi đập ra một đạo hố to. Vô số rõ ràng vết rách, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ hướng về bốn phương tám hướng thật nhanh lan tràn bao trùm đi qua, mà kia đạo kim sắc thiểm điện, cũng quỷ dị ở đánh vào phần mộ trên sau, biến mất, phảng phất trực tiếp lún xuống tiến vô ngần đại địa trong.

Ở huyệt giữa, từng cục gạch xanh tảng đá lớn tích lũy khởi một tòa tuy rằng không tính là xa hoa, nhưng cũng cũng không keo kiệt mộ cung, dường như phòng ốc như nhau xây, cách ly hoàng thổ bao trùm. Dưới đất, khởi động một mảnh không gian. Thật thà tảng đá bản rắc trên mặt đất, để đặt trứ một ngụm đã ngoài tốt vật liệu đá chế tạo ra quan tài đá.

Người bình thường sau khi, hạ táng thì an nghỉ đều là quan tài gỗ, có thể lấy quan tài đá an táng, ở khi còn sống, người nhà đối người chết tình cảm, có thể tưởng tượng, cũng sẽ không khinh đi nơi nào.

Tại đây miệng lạnh như băng quan tài đá mặt trên, thình lình, để đặt trứ một ngọn đèn đồng thau cổ đèn.

Cái này đồng thau cổ đèn mặt trên, đầy từng tầng một đồng thau tú tích. Bao trùm ở cổ đèn trên, làm cho một loại năm tháng tang thương, không tầm thường chút nào, giống sẽ triệt để báo hỏng.

Ở cổ đèn giữa, có một cây bấc đèn, chỉ là, đèn này tâm đã đốt cháy còn sót lại một chút tàn dư vết tích, đèn giữa dầu thắp sớm đã thành hao hết, cổ đèn từ lâu tắt.

Quan tài đá bên trong! !

Một gồm có một thước tám cao to thanh niên thân thể lạnh như băng nằm, đang ngủ say, trên người không có một tia nhiệt lượng, ăn mặc một thân màu xanh quần áo, quần áo bị đánh để ý cực kỳ chỉnh tề, nhượng thanh niên này, cho dù là nằm ở quan tài đá giữa, đều có một loại tinh thần bất khuất, kia trương non nớt mặt của, đó có thể thấy được, tuổi tác của hắn cũng sẽ không vượt lên trước mười sáu mười bảy tuổi.

Như trước có thể nhìn ra nhè nhẹ tính trẻ con! !

Lấy tuổi này cũng đã thọ tẫn, đương xưng trên là tráng niên mất sớm.

Phác thông! Phác thông!

Ở nơi này vắng vẻ đến chết quan tài đá giữa, trong lúc bất chợt, một trận như kích trống vậy nhảy lên thanh quỷ dị ở vắng vẻ quan tài đá giữa vang lên, mỗi một thanh, đều lệnh quan tài đá trở nên khó diễn tả được kinh khủng.

Nếu có người ở nơi này, sợ rằng muốn sợ tè ra quần! !

Tim đập! !

Đây là trái tim phập phồng thanh.

Tự quan tài đá giữa thanh niên kia ngực quần áo phập phồng có thể nhận thấy được, tiếng vang này, chính là tự thanh niên trong lồng ngực phát sinh, là tự trái tim giữa truyền lại ra, trái tim, đang nhảy nhót.

Hơn nữa, cái này trái tim nhảy lên thanh, theo thời gian trôi qua, đang lấy một loại tốc độ kinh người tăng lên, tự yếu ớt giữa, dần dần trở nên càng thêm mạnh, có lực.

Ở tim đập đồng thời, vậy không biết nói khép kín bao lâu đôi mắt, chậm rãi mở ra, nếu có ai thấy nói, sẽ phát giác, ở trong ánh mắt, toát ra nhè nhẹ thần sắc mê mang.

“Ta đây là ở đâu? Thế nào chu vi một mảnh đen kịt. Là trời tối sao? Sai, ta điều không phải ở Thần Nông Giá sao? Đối, ta nhớ kỹ, ta lúc trước nhớ rõ ràng trượt chân rơi vào hố trời. Lẽ nào ta là tại hố trời bên trong.”

Quan tài đá giữa thanh niên mở mắt ra, trong miệng phát sinh khàn giọng lời của, trong mắt mê man dần dần tiêu tán.

Hắn gọi Vũ Mục, đã là mấy đời con một mấy đời, có người nói, tổ tiên cùng thiên hạ đệ nhất nữ hoàng Võ Tắc Thiên chính là đích thân huyết mạch, về phần là có thật hay không, cũng sớm đã thành không cách nào khảo chứng. Ngay cả gia phả đều ở đây một cái hỗn loạn thời kì mất đi, cuối, về tự thân lai lịch chỉ là đời đời tương truyền. Ẩn nấp thế gian, từ trước đến nay sẽ không dễ dàng xuất thế.

Bất quá, tuy rằng mất đi gia phả, nhưng Võ Gia ở Hoa Hạ các triều đại thì, âm thầm ẩn núp thế lực đều không phải so với tầm thường, chỉ là cũng không có bước vào triều đình, ngược lại là tiềm tàng ở dân gian trong giang hồ.

Coi như là nằm vùng ở giang hồ bên trong, lại đồng dạng không hiện sơn, không hiện thủy. Chỉ là âm thầm thu thập trong chốn giang hồ các loại công pháp tuyệt học. Biên soạn ra Võ Gia truyền lại đời sau bảo điển —— võ điển! !

Nói lên cái này võ điển, Vũ Mục trong lòng cũng không khỏi hiện lên một tia dị dạng.

Cái này võ điển, cực kỳ quỷ dị, căn cứ từng đời một đồn đãi, tương truyền, là năm đó tổ tiên nữ hoàng Võ Tắc Thiên ở quân lâm thiên hạ sau, có đại thần tự dân gian sưu tập đến một khối thiên ngoại dị thiết. Cái này dị thiết cực kỳ cổ quái, cứng rắn dị thường, nữ hoàng tư cập chính xuất thân Vũ thị, hậu thế, triệu tập thiên hạ công tượng, cần phải đem dị thiết rèn thành một quả ấn tỳ, lưu dư Võ Gia truyền lại đời sau, tỏ vẻ Võ Gia tôn quý.

Trong trường hợp đó, cái này dị thiết càng kỳ lạ, bất kể là lấy hỏa thiêu đánh đấm, thủy chung không cách nào cải biến ngoài hình dạng. Vẫn luôn là trước hình dạng. Không thay đổi chút nào. Hàng vạn hàng nghìn công tượng, thúc thủ vô sách.

Sau có Âu Trì Tử hậu nhân hiến kế: Thiên ngoại dị thiết, chính là thần vật, phi phàm lửa có khả năng rèn luyện, lúc này lấy thiên địa chi lửa rèn luyện, mới có thể rèn.

Nữ hoàng duẫn chi, tìm kiếm thiên hạ, chung có công tượng tìm được một chỗ kỳ địa sơn cốc, địa phương xưng là Lôi Minh cốc, trong cốc cơ hồ mỗi phùng Lôi Vũ khí trời thì, cũng sẽ có Lôi Điện lọt vào trong cốc, hơn nữa, lôi đình số lượng, đầy toàn bộ sơn cốc, Lôi Vũ thì, vạn lôi đủ hàng, giống cuối thời. Nữ hoàng sắc lệnh, đem thiên ngoại dị thiết đặt mình trong trong cốc, chú lấy đài cao, nhật nguyệt lấy thiên địa Lôi Hỏa rèn luyện.

Đủ mười năm, khối kia to lớn thiên ngoại dị thiết, ở Lôi Hỏa rèn luyện hạ, vô số công tượng ở Lôi Hỏa đem dị thiết rèn luyện sau, đủ gõ vào mười năm, mà gõ thành một quả lớn chừng bàn tay bối diệp. Cùng thông thường lá cây như nhau, chỉ là, nhan sắc cũng tầm thường màu đồng xanh.

Hơn nữa, có người nói, tuy rằng cái này đồng thau bối diệp thoạt nhìn là gõ mà thành, kỳ thực đại bộ phận là thiên địa Lôi Hỏa oanh kích mà thành, có thể nói là đắc thiên địa tạo hóa ra.

Nữ hoàng khi lấy được đồng thau bối diệp sau, không có phát giác ngoài chỗ đặc thù sau, cuối cùng vẫn ban tặng Võ Gia làm truyền lại đời sau chi bảo.

Nếu là lúc đó cũng thì thôi.

Nhưng ở Võ Gia xong cái này mai đồng thau bối diệp sau, vốn có cũng là thận trọng bảo tồn, chỉ có gia chủ mới có thể đeo bảo tồn, thế nhưng, có một lần, Võ Gia gia chủ nhìn nữa một quyển kiếm phổ thì, không cẩn thận đem kiếm phổ cùng bối diệp đặt ở một chỗ. Không nghĩ tới, kỳ lạ nhất chuyện tình xảy ra.

Kia đồng thau bối diệp trong lúc bất chợt hiện ra một tầng đồng thau quang mang, đem quyển kia kiếm phổ bao trùm ở quang mang trong vòng.

Ngay lúc đó Võ Gia gia chủ chỉ thấy kiếm kia phổ ở quang mang giữa quỷ dị phân giải, hóa thành từng viên cổ tự tranh vẽ nối đuôi nhau tiến vào đồng thau bối diệp ở giữa, sau đó, kiếm phổ nát bấy, đồng thau bối diệp quang mang thu liễm. Chỉ là, tại nơi đồng thau bối diệp trên kỳ dị nhiều hơn một ít không đổi phát giác văn lạc.

Võ Gia gia chủ khiếp sợ hạ không dám lộ ra.

Sau đó chuyên tâm tra xét hạ phát giác, lại đem đồng thau bối diệp mang ở trên người thì, tu luyện khởi kiếm pháp đến, tựa hồ so với trước đây phải nhanh hơn vài phần, tựa hồ trong lúc lơ đảng, sẽ có nhè nhẹ cảm ngộ hiện lên ở trong đầu. Nhưng chỉ là đúng môn kia bị đồng thau bối diệp không hiểu nát bấy hấp thu kiếm phổ trên kiếm pháp hữu hiệu.

Cái này một tình hình, lệnh Võ Gia gia chủ đại hỉ.

Lập tức phái nhân thủ, tiến nhập dân gian, giang hồ bên trong, trắng trợn thu thập các loại các dạng công pháp, võ học. Đem này công pháp cùng đồng thau bối diệp đặt chung một chỗ sau, quả nhiên, những công pháp này đều bị quỷ dị hấp thu tiến bối diệp ở giữa. Hết sức huyền diệu.

Từ đó lúc, đồng thau bối diệp, liền biến thành là Võ Gia tối cao bí ẩn, ở Võ Gia, xưng là 《 võ điển 》, âm thầm, trắng trợn thu thập trong thiên hạ các loại tinh diệu võ học. Hơn nữa, kia bối diệp, hấp thu võ học càng nhiều, ngoài khổ lại càng tăng tiểu, đang không ngừng thu nhỏ lại.

Chờ đến Vũ Mục trong tay thì, cũng chỉ có lớn chừng ngón cái.

Đáng tiếc, Võ Gia không biết vì sao, trong lúc bất chợt xuống dốc, tựa hồ đụng phải đại nạn. Cuối, có liên quan đồng thau bối diệp chuyện tình, cũng mất đi hơn phân nửa, Võ Gia cất dấu các loại võ học điển tịch, càng mất đi không còn, gần nhất mấy đời, càng ngay cả võ học cũng không có tu luyện qua. Chỉ là đem đồng thau bối diệp trở thành là đồ gia truyền, từng đời một lưu truyền tới nay.

Vũ Mục ở truyền thừa đến đồng thau bối diệp sau, liền đối cái này đồng thau bối diệp cực kỳ hiếu kỳ, ở trong gia tộc trở mình biến sách cổ sau, mới biết một ít cùng đồng thau bối diệp chuyện có liên quan đến.

Bất quá, trừ ngoài ra, còn đang sách cổ trên tìm được Lôi Minh cốc chữ, bên trong theo như lời, Lôi Minh cốc cùng đồng thau bối diệp có cực lớn liên quan, khi nhìn đến những sau, Vũ Mục lại là thật lưu tâm, nghĩ thầm, nói không chừng tài năng ở Lôi Minh cốc giữa tìm được đồng thau bối diệp bí ẩn. Vì vậy, thu thập hành lý, liền hướng sách cổ sở ghi chép Lôi Minh cốc chỗ, Thần Nông Giá mà đến.

Không nghĩ tới, còn không tìm được Lôi Minh cốc, lại trước một cước bước vào hố trời ở giữa.

Đợi được tỉnh nữa đến, lại là xuất hiện ở cái này phiến tràn đầy đen kịt cổ quái phương.

“Đây là nơi nào, tựa hồ điều không phải hố trời.”

Không biết bao thuở, Vũ Mục cảm giác được tay của mình cũng đã năng động, chạm tới bốn phía lạnh như băng quan tài đá, nhất thời cảm giác được, chính vị trí chỉ sợ là ở một chỗ thu hẹp khu vực.

“A! !”

Đúng lúc này, phảng phất là chạm đến đến nào đó cấm kỵ, toàn bộ đầu giữa chợt truyền ra một trận đáng sợ đau nhức, một xa lạ ký ức đường đột xuất hiện ở trong đầu, điên cuồng đánh thẳng vào toàn bộ tâm thần ý chí.