Chương 10 : Vũ Điện

Thân hình thoắt một cái đang lúc, đã xuất hiện ở trước mới vừa tiến vào thì kia chỗ hư vô trong không gian.

Kia chín tôn đồng thau cổ môn như trước lẳng lặng sừng sững ở bốn phía.

Không chần chờ, Vũ Mục ở nhìn quét liếc mắt sau, lập tức liền hướng phía kia tôn hiện ra Vũ điện cổ triện đồng thau môn đi tới, như nhau trước, thân hình mới vừa dựa vào một chút cận đồng thau môn, toàn bộ thân thể lập tức ngay một không cách nào kháng cự lực lượng hạ, quỷ dị bao vây lấy cửa trước giữa cuốn vào.

“Nơi này là Vũ điện! !”

Ở nhảy vào đồng thau phía sau cửa, cảnh tượng trước mắt ánh tiến trong mắt sau, Vũ Mục không khỏi toát ra ti ti thần sắc kinh ngạc.

Ở trước mặt, hách lại chính là một chỗ lấy đồng thau chú liền sân rộng, ở quảng trường này giữa, thình lình có một quả màu đồng xanh quang cầu huyền phù ở ngay chính giữa vị trí. Kia quang cầu phía dưới, không có có bất kỳ cây trụ, cứ như vậy quỷ dị phiêu phù ở giữa không trung. Tản mát ra nhè nhẹ ánh sáng nhu hòa, chút nào không chói mắt.

Bất quá, ở đây, rõ ràng liền có chút không quá như là cái gì Vũ điện.

Cà! !

Trong trường hợp đó, liền đang nghi ngờ đang lúc, tự kia quang cầu giữa, đột nhiên phụt ra ra một đạo thần quang, chợt tiến vào giữa chân mày, tốc độ kia, nhượng Vũ Mục căn bản không có nhâm hà cơ hội phản ứng.

Mà theo đạo kia thần quang tiến vào trong đầu sau, Vũ Mục trong mắt nghi hoặc cũng lúc này biến mất, trên mặt như có điều suy nghĩ, gật đầu rù rì nói: “Thì ra là thế! ! Ta đây liền thử nhìn một chút! !”

Nỉ non giữa, dưới thân bước tiến lại không tự chủ được hướng phía kia đồng thau quang cầu đi tới.

Đứng ở quang cầu hạ sau, Vũ Mục giương mắt nhìn về phía quang cầu, đem tâm thần hướng phía quang cầu dò xét đi qua.

Cà! !

Ngay tâm thần cùng quang cầu dung hợp trong nháy mắt, nhất thời, liền thấy, toàn bộ quang cầu quỷ dị bắn ra ra một tầng nồng nặc thần huy, tầng này thần huy lấy tốc độ bất khả tư nghị bắt đầu biến hóa.

Đương thần huy tiêu tán thì, nhất thời liền thấy, ở trước mặt, thình lình một cái màu trắng mềm bố, càng xuất hiện một mảnh màu vàng sa địa, từng viên một hạt cát như hoàng kim vậy tản mát ra màu vàng ánh sáng chói lọi, trừ ngoài ra, càng xuất hiện một ngụm đồng thau cái phễu, cái này cái phễu, là huyền phù ở giữa không trung, cũng không cao, chỉ chỉ cách mặt đất không quá nửa mễ, ở cái phễu giữa, có thể thấy, có từng viên một xanh đen sắt sa khoáng. Kia sắt sa khoáng, thậm chí có thể thấy mỗi một lạp sát biên giới, đều lóe ra bén nhọn phong mang.

Hơn nữa, ở bên ngoài, còn ra hiện một gốc cây cao to cây sắt.

“Khá lắm Vũ điện, quả nhiên thần kỳ không gì sánh được, dĩ nhiên có thể tùy ý dựa theo tu hành công pháp cần, biến ảo tu hành nơi sân, hơn nữa, nơi này tu luyện, xa so với ở bên ngoài phải nhanh hơn mấy lần, thậm chí là mấy chục lần. Đây là bình thường nhất, sau đó thậm chí còn có lột xác khả năng. Cái này đồng thau cổ đèn quả nhiên tràn ngập huyền bí.”

Vũ Mục thấy cái này ở trong khoảnh khắc phát sinh chuyển biến, trong mắt cũng không khỏi hiện ra vẻ khiếp sợ, cho dù là có kiếp trước từng trải, nhưng này kỳ quái vậy cảnh tượng, như trước nhượng hắn có loại khó có thể tin lỗi giác. Thân thủ chạm đến những đột nhiên xuất hiện vật phẩm, cơ hồ mỗi một món đều là thật.

Thiết Bố Sam tu luyện, có thể nói tàn khốc.

Căn cứ công pháp sở ghi chép: Thiết Bố Sam chi luyện pháp ở chỗ dùng mềm bố vờn quanh hung bối mấy vòng, lại dùng thủ gắng sức chà xát ma, sau đó làm khửu tay cánh tay khúc thân luyện tập. Ban đêm nghi lấy cứng rắn tấm ván gỗ vi sàng, nhượng cốt cách thường xuyên cùng cứng rắn vật thể tiếp xúc tôi luyện, lâu gân cốt đem dần dần kiên cố. Lúc đem đáng tin xen vào sa địa giữa, với trên đó luyện tập các loại công phu, nhưng muốn hạ can thì, đã ngoài thân kiên, bối, hung, phúc, cánh tay các bộ vị đánh về phía sa giữa, đi chi ba năm, lại diệt trừ quấn trên người mềm bố, lấy mộc chuy đập, đồng thời vận khí nghĩ thần liễm lực. Như vậy tiếp qua ba năm, trên thân sẽ mềm mại như miên, Thiết Bố Sam liền luyện thành.

Nói cách khác, muốn luyện thành Thiết Bố Sam, ở dưới tình huống bình thường, là chí ít cần sáu năm. Cái này còn phải xem tự thân gân cốt tư chất có hay không thượng thừa. Hơn nữa, muốn phụ trợ dược liệu càng phải không gì sánh được sự dư thừa.

Ở Thiết Bố Sam công pháp giữa, thế nhưng ghi lại một loại chuyên môn áp dụng với Thiết Bố Sam thuốc dục. Phải lấy các loại trân quý dược liệu hội tụ vào một chỗ, mới có thể phát huy ra kinh người dược hiệu. Loại thuốc này dục, là bách luyện tôi thể thang! ! Nếu có loại thuốc này dục ở đây, đủ để cho Thiết Bố Sam tu luyện ở ngắn thời gian trong lúc đó rất nhanh đại thành.

Đáng tiếc, cái này Vũ điện tuy rằng có thể diễn sinh ra tu luyện công pháp thì cần hoàn mỹ nhất nơi sân, nhưng không có khả năng trống rỗng diễn sinh ra các loại trân quý dược liệu. Ở thuốc dục phương diện, lại thì không cách nào sản sinh giúp ích.

“Mặc dù không có thuốc dục, bất quá, có những phụ trợ tu luyện vật, hoàn chỉnh Thiết Bố Sam tu luyện công pháp, đủ để cho ta trong thời gian ngắn nhất đem Thiết Bố Sam tu luyện tới một loại tiểu thành hoàn cảnh, bước vào cảnh giới Luyện Bì, khi đó, khi tiến vào vẫn long trong dãy núi tìm kiếm thuốc dục cần các loại dược liệu. Mới có thể nhanh chóng đem Thiết Bố Sam tu luyện tới đại thành cảnh giới. Hoàn thành Luyện Bì tu luyện.”

Vũ Mục đối với Vũ điện giữa phụ trợ đã tương đương thoả mãn, về phần thuốc dục, đây chẳng qua là vấn đề nhỏ mà thôi, nếu có thể đem Thiết Bố Sam tu luyện tới trình độ nhất định, thì là không thể đại thành, nhưng cũng có thể chính mình không tầm thường chiến lực, khi đó, có thể tiến nhập vẫn Long sơn mạch ngoại vi một bộ phận khu vực, tìm cần vật phẩm.

Tâm thần nhất định hạ, cũng không vội mà ly khai Vũ điện. Một lần nữa phản hồi hiện thực.

Mà là đi tới buội cây kia to lớn cây sắt trước.

Nhìn cây sắt, Vũ Mục hít sâu một hơi, ánh mắt nhất định, lập tức thân thủ đem mặc trên người y phục nhanh chóng cởi rơi xuống, cho dù là nội khố đều không có để lại.

Đứng ở cây sắt trước, Vũ Mục cũng không có lập tức bắt đầu tu luyện, mà là nhắm mắt lẳng lặng đứng vững vàng, trong đầu, cũng ở nhanh chóng đem trước lấy được tin tức hoàn toàn một lần nữa thôi diễn đứng lên, mỗi một một chi tiết, mỗi một chỗ yếu điểm, đều như nước chảy ở trong lòng hiện lên.

Uống! !

Chỉ trong phiến khắc, đem tất cả mọi chuyện triệt để thôi diễn qua đi, Vũ Mục lại không chần chờ chút nào, hai mắt chợt mở, ở trong con ngươi truyền lại ra thần sắc kiên định.

Hai chân khai lập, cùng kiên cùng khoan, hai chân thành ngoại bát tự đứng thẳng. Đầu gối hơi cong tự ngồi, hai tay nói bão với trước ngực, ngón tay tự loan không phải loan, tự giáp không phải giáp, lao cung tương đối, thân thể chính trực, hai mắt khép hờ. Giống một pho tượng Kim Cương sừng sững ở đại địa trên.

Toàn thân cao thấp, hồn nhiên như một, truyền lại ra không gì sánh được hùng hậu khí tức.

Thiết Bố Sam —— Kim Cương trạm thung! !

Thiết Bố Sam tu luyện không chỉ … mà còn chỉ chỉ là chết tôi luyện bì mô, đồng dạng có chuyên môn phụ trợ tu luyện chiêu thức cùng vận chuyển pháp môn. Cùng sở hữu tám thức. Cái này Kim Cương trạm thung hách lại chính là trong đó thức thứ nhất.

Một thức này, thật không đơn giản, không chỉ … mà còn có đặc biệt phương pháp thổ nạp, hơn nữa, càng ở vô hình trung, quan tưởng la hán Kim Cương, loại này quan tưởng, đang bình thường Thiết Bố Sam giữa là không có, chỉ có chiêu thức, mà vô ngoài chân chính chân lý. Nhưng ở kho vũ khí giữa sở ghi lại Thiết Bố Sam, không chỉ … mà còn có chiêu thức, càng có quan tưởng pháp môn.

Ở Hoa Hạ giữa, Kim Cương chính là Phật Đà ngồi xuống hộ pháp, ý dụ ngoài thân như Kim Cương vậy bất phôi bất diệt. Có vô thượng uy nghiêm, Hàng Yêu Phục Ma. Ở kho vũ khí giữa, khối kia võ đạo truyền thừa bia truyền thừa tới được, không chỉ có chỉ là công pháp, hơn nữa, ngay cả quan tưởng Kim Cương pháp tướng đều trực tiếp in vào trong đầu.

Đối với Kim Cương hộ pháp đích thực đế cùng thần tủy, càng rõ ràng dung nhập tiến tâm thần ý chí trong.

Hoắc! !

Vũ Mục quan tưởng Kim Cương, trong đầu, Vô Niệm vô tưởng, hiện ra một pho tượng cả người như hoàng kim chế tạo Kim Cương pháp tướng, đồng thời, trong mũi phát sinh một hít một thở tiếng vang, ở hô hấp thổ nạp đang lúc, cùng tầm thường thổ nạp bất đồng, kia tiết tấu, so với thông thường hô hấp, phải nhanh, muốn càng thêm cấp tốc, rất mạnh.

Tựa hồ, ở trong người ẩn dấu cái này một pho tượng đáng sợ giống như dã thú. Ở trước người, theo thổ nạp, thậm chí sinh sôi hình thành một cổ khí lưu vô hình.

Tiếng hít thở kia trầm trọng, cho dù là khoảng cách mấy chục thước đều có thể rõ ràng cảm thụ được.

Ở thổ nạp quan tưởng hạ, Vũ Mục chỉ cảm thấy tự thân giống một pho tượng không không sợ Kim Cương, xích ~ khỏa thân thân thể mặt ngoài, càng là có thể thấy, theo thổ nạp tiến hành, quanh thân da thịt quỷ dị bắt đầu sóng gió nổi lên, ở bì mô hạ, tựa hồ có từng cái long xà ở xuyên toa, vũ động, phập phồng.

Mỗi thổ nạp một lần, tựa hồ cũng có thể thấy, ở quanh thân trên dưới lỗ chân lông, đều quỷ dị vừa mở hợp lại. Tựa hồ ở hô hấp giống nhau.

Hơn nữa, Vũ Mục rõ ràng cảm thụ được, ở thổ nạp đang lúc, trong cơ thể mình mỗi một khối cơ thể, mỗi một tấc cốt cách, đều quỷ dị vận động, sản sinh từng cổ một kỳ dị nhiệt lượng, ở hô hấp đang lúc, theo một loại vận luật đặc biệt, hướng phía quanh thân bì mô giữa quỷ dị chui vào. Mỗi tiến vào một, hắn đều cảm giác được, toàn bộ da thịt ở phát nhiệt, ở truyền lại ra một loại khôn kể năng lượng.

Kim Cương! !

Kim Cương! !

Vào giờ khắc này, Vũ Mục cảm giác mình thực sự hóa thân một pho tượng vô thượng Kim Cương.

Ở kiếp trước, Vũ Mục chỉ biết, này vận động viên đang kịch liệt vận động sau, cho dù là ở giá lạnh mùa đông, cũng sẽ tản mát ra mãnh liệt nhiệt lượng, ở trong người hình thành nhiệt khí, hô hấp dồn dập, tiếng thở như kích trống. Chờ đợi dừng lại thì, sẽ cảm giác được toàn thân không còn chút sức lực nào, đây là trong cơ thể năng lượng đại phúc độ tiêu hao dấu hiệu. Những năng lượng này, là đang kịch liệt vận động giữa cấp tốc tiêu hao.

Mà hôm nay, Vũ Mục thuật thổ nạp, cùng vận động viên kịch liệt vận động thì sinh ra năng lượng cơ hồ không có khác nhau quá nhiều, đều là tự trong cơ thể hấp thu năng lượng. Chỉ là, vận động viên là tiêu hao ở vận động giữa, nhưng Vũ Mục cũng đem loại này sinh ra năng lượng, dung nhập tiến quanh thân bì mô giữa, rèn luyện bì mô. Là bì mô trở nên mạnh mẻ, thay đổi cứng cáp hơn.

Sở hữu sinh ra nhiệt lượng, ở quan tưởng Kim Cương hạ, đều lấy một loại vận luật đặc biệt, dung nhập tiến bì mô giữa.

Hắc! !

Cảm thụ được trong cơ thể sinh ra từng cổ một năng lượng, điều này có thể lượng, là Vũ Mục tiền thân mười mấy năm qua kiên trì rèn đúc sở để dành tới nội tình, lúc này, ở thuật thổ nạp hạ, hoàn toàn điều động, cùng lúc đó, tâm niệm vừa động, toàn bộ thân thể ầm ầm đang lúc như thôi núi vàng đảo ngọc trụ vậy, hướng phía trước người cây sắt chợt đánh đi qua.

Bang bang phanh! !

Toàn bộ trong ngực tại chỗ cùng cứng rắn vô cùng cây sắt đụng vào nhau, một loại mãnh liệt thống khổ lập tức tự đánh bộ vị truyền lại ra, bất quá, theo, từ trong cơ thể nộ hiện ra nhiệt khí nhanh chóng tiến vào đánh bộ vị giữa, lấy tốc độ bất khả tư nghị dung hợp đi vào, cùng bì mô dung hợp làm một thể.

Hơn nữa, tịnh không ngừng chạy, quanh thân trên dưới, nhanh chóng hướng cây sắt đánh đi qua.

Cánh tay, bắp đùi, lưng, thân thể, đầu, cần cổ, trong ngực chờ một chút, lần lượt bay thẳng đến cây sắt đánh đi qua, mỗi đánh một lần, đều tự cây sắt giữa truyền lại ra một loại cường đại lực cắn trả, trùng kích ở quanh thân trên dưới, từng đợt đau nhức, như thủy triều cuốn tới.

Nhưng đang đau nhức đồng thời, quanh thân sinh ra nhiệt lượng, đều liên tiếp không ngừng dung nhập tiến bì mô. Ở quanh thân bì mô trên, thậm chí hiện ra một tầng nhàn nhạt màu đỏ.