Chương 2 : Cổ Mộ Sống Lại

Tự trong đầu truyền lại ra đau nhức đủ giằng co không dưới chỉ chốc lát chung, mới tiêu tán.

Ở tiêu tán đồng thời, kia đột nhiên xuất hiện xa lạ ký ức, cũng nhanh chóng dung hợp tiến tự thân ký ức ở giữa.

Vốn có mê man trong ánh mắt, thoáng cái trở nên cực kỳ khiếp sợ cùng vô cùng kinh ngạc: “Ta dĩ nhiên chuyển kiếp, ở đây, dĩ nhiên không là địa cầu, ta dĩ nhiên đã chết, vẫn bị một ngọn đèn đồng thau đèn cho đập chết.”

Nghĩ đến trong đầu hiện ra xa lạ ký ức, Vũ Mục trong lòng chính là một trận cười khổ.

Không nghĩ tới, dĩ nhiên cái này một rơi hố trời, liền không giải thích được mặc.

Bất quá cũng may, mình bây giờ chiếm cứ thân thể tên cũng gọi là Vũ Mục, từ nhỏ sinh trưởng ở phụ cận một chỗ là trấn Long Môn cổ trấn, nói là trấn, nhưng khổ cũng không so với bất luận cái gì cổ thành nhỏ hơn, thậm chí còn muốn lớn hơn nữa.

Vũ Mục chính là xuất thân ở trấn Long Môn giữa, đủ sinh tồn mười bảy năm, chưa từng có rời đi ngoài trăm dặm. Nói là sinh trưởng ở địa phương đều không quá đáng.

Căn cứ cổ thân thể này giữa ký ức biết, cái này phiến thiên địa, là Thanh Châu.

Bất quá, cái này hẳn không phải là thiên địa chân chính xưng hô, có thể chỉ là hắn vị trí khu vực này xưng hô.

Trong phiến thiên thịa này, lấy huyết mạch vi tôn, tinh tu chính là huyết mạch, lấy huyết mạch lực xỏ xuyên qua quanh thân, huyết mạch cường, tắc huyết mạch thời khắc tẩm bổ thân thể, thậm chí thân thể có thể theo huyết mạch lớn mạnh, lột xác mà đạt được bất tử bất diệt hoàn cảnh. Hơn nữa, càng có thể tự trong huyết mạch thức tỉnh thiên phú thần thông. Lấy thần thông mà chiến, phiên giang đảo hải, nắm bóp nhật nguyệt cũng như lấy đồ trong túi.

Lấy tự thân huyết mạch tu luyện, thân thể mạnh mẽ không gì sánh được, chém giết, thảm liệt dị thường, trong thiên địa, xưng loại này tu hành vi —— Võ tu! !

Tương truyền, một ngày tự thân huyết mạch tu luyện tới cực hạn, thậm chí có thể tự thân phản tổ, hóa thân làm tự thân huyết mạch nguyên hình, bộc phát ra bất khả tư nghị vô thượng chiến lực.

Mà huyết mạch cũng có phẩm cấp phân chia cao thấp, từ đuôi đến đầu, chia làm: Cấp chín, cấp tám, cấp bảy. . . . Cấp một, cấp Vương, cấp Hoàng, cấp Đế, chí tôn! !

Huyết mạch phẩm cấp, trước đây bầu trời đối với tu luyện, có cực lớn vô cùng kinh ngạc cùng ảnh hưởng.

Hơn nữa, mặc dù đang trong thiên địa, mỗi một vị sinh linh trong cơ thể đều chính mình huyết mạch, chỉ là, nếu tự thân huyết mạch trở nên cực kỳ loãng nói, cho dù là có huyết mạch trong người, cũng vô pháp thức tỉnh, cuối chỉ có thể rốt cuộc người thường, cho dù là tu luyện, thành tựu cũng chưa chắc sẽ cao, đại thể đều tuyển trạch an với Thiên Mệnh.

Mà huyết mạch nồng nặc người, từ khi ra đời khởi, đến nhất định tuổi tác, sẽ tự hành thức tỉnh huyết mạch, loại này thức tỉnh người, chính là trong thiên địa nhất gặp may mắn một đám người, cho dù là không tu luyện, tự huyết mạch sau khi thức tỉnh, trong cơ thể huyết mạch, sẽ tự hành rèn luyện tự thân bì mô, kinh mạch, cốt cách chờ một chút. Nếu là tiến hành tu luyện, càng có thể làm ít công to.

Là trời sanh xong trời cao sủng hạnh sủng nhi! !

Không có thức tỉnh huyết mạch nói, dù cho tiêu hao lớn hơn nữa nỗ lực, cơ hồ có hơn phân nửa đều là uổng công, căn bản không cách nào cùng những Tiên Thiên đó là có thể thức tỉnh huyết mạch người tiến hành so sánh với. Bọn họ có quá nhiều ưu thế.

Bất quá, có thể thức tỉnh huyết mạch người, cuối cùng là số ít. Ở trong thiên địa, thuộc về đặc thù nhất một đám.

Đối với thức tỉnh huyết mạch, cơ hồ mỗi một danh bách tính đều đã từng ước mơ quá, mặc sức tưởng tượng quá, chờ đợi quá.

Tuy rằng có thể thức tỉnh huyết mạch người, có gặp may mắn thiên phú, nhưng trời cao rốt cuộc có một đường sinh cơ. Tuy rằng tự thân Tiên Thiên trên không cách nào thức tỉnh huyết mạch, tịnh không có nghĩa là ngày sau không cách nào lần thứ hai mở ra huyết mạch.

Bất kể là ai, đang tu luyện thì, cảnh giới thứ nhất, xưng là cảnh giới thuế phàm! !

Cảnh giới thuế phàm chia làm: Luyện Bì, Đoán Cốt, Dịch Cân, Tẩy Tủy, Ngũ Tạng.

Sở dĩ, cảnh giới thuế phàm, lại được gọi là thuế phàm năm biến, một ngày đem cái này cảnh giới thuế phàm tu luyện tới đỉnh, là có thể mượn thân thể giữa bàng bạc huyết khí, nhất cử trùng kích mới cảnh giới, mở xuất huyết hải, ngày sau ngưng tụ ra huyết mạch. Con đường này, tuy rằng gian nan, cũng phổ thông bách tính duy nhất cá nhảy Long Môn cơ hội.

Không biết có bao nhiêu con em bình thường đem thuế phàm bốn biến coi như là không đổi lên trời thân thể.

Cũng có không ít thiên tư trác tuyệt, tính cách cứng cỏi hạng người, sinh sôi ở không thể nào trên đường bước ra một cái đại đạo, mở ra biển máu. Nhưng đại bộ phận người lại chỉ có thể cả đời dừng lại với cảnh giới thuế phàm, cho dù là hoàn thành Tẩy Tủy, làm theo không cách nào mở biển máu, tấn chức đến cao hơn cảnh giới. Bất quá, tương so với người bình thường gian nan, này thức tỉnh huyết mạch thiên kiêu, lại có thể dễ dàng hoàn thành tầng này cảnh giới thuế phàm tu luyện.

Căn cứ trong trí nhớ, Vũ Mục tiền thân cũng là không có thức tỉnh trong cơ thể huyết mạch người thường, ở mười lăm tuổi trước, chưa từng thức tỉnh huyết mạch nói, vậy thì ý nghĩa không cách nào tự hành thức tỉnh huyết mạch. Đây là vô số năm qua lưu lộ hạ luật sắt. Nhưng đối với trở nên mạnh mẻ chấp nhất, lại làm cho hắn đi lên lấy phổ thông chi khu bước vào tu luyện chi đồ khó nhọc nói trên đường.

Mà ở trong trí nhớ, sau cùng một màn, cũng tiền thân vì rèn đúc bì mô, một mình tiến nhập trấn Long Môn ngoại phụ cận dãy núi Man thú sát biên giới, lấy thân giã cổ mộc ma luyện tự thân bì mô, nhưng ở giã cổ mộc thì, lại không giải thích được từ cổ thụ trên rớt xuống một ngọn đèn đồng thau cổ đèn, tạp ở trên đầu, đón liền mất đi ý thức.

Hiển nhiên, tiền thân chính là bị một ngọn đèn không sao nói rõ được xuất hiện đồng thau cổ đèn cho đập chết! !

“Bị đồng thau cổ đèn cho đập chết? Ta hiện tại, chẳng lẽ là ở trong quan tài.”

Vũ Mục đem sở hữu ký ức nhanh chóng lý thanh sau, trong mắt không khỏi hiện lên lau một cái cổ quái quang mang.

“Không tốt, phải lập tức ly khai quan tài đá, bằng không, ta vừa sống lại, sẽ tươi sống bị nín chết, muộn chết! !” Vũ Mục trong đầu nhanh chóng dần hiện ra một đạo ý niệm trong đầu.

Không cần suy nghĩ, vội vã thân thủ hướng đỉnh đầu nắp quan tài chợt dùng một lát lực đẩy đi qua.

Răng rắc! !

Hai tay vừa rơi xuống ở quan tài đá trên, một loại nặng nề trọng lượng liền tự cánh tay giữa cảm thụ được, bất quá, cổ thân thể này nghiễm nhiên cũng là chịu đựng cực kỳ gian khổ rèn luyện, cái này một bộc phát ra khí lực, mà còn hơn mình ở Địa Cầu thì mạnh hơn gấp mấy lần. Chỉ sợ song chưởng đang lúc toàn lực đẩy ra ngoài lực lượng, không thua mấy trăm cân.

Đỉnh đầu nắp quan tài phát sinh một trận trầm muộn tiếng vang, chậm rãi ở song chưởng lực lượng dưới sự thôi thúc, một tấc tấc xốc ra, ở xốc lên đồng thời, một tia không khí trong lành bị Vũ Mục hít vào trong phổi.

Hô! !

Hô hấp đến không khí mới mẻ sau, Vũ Mục càng thêm phấn chấn, vội vã một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm đem nắp quan tài hướng hai bên trái phải dời ra một đạo có thể làm cho thân thể chui ra quan tài đá khe, trong miệng lúc này mới nặng nề phun ra một hơi thở, sắc mặt vừa chậm nói: “Thật nặng quan tài đá, nếu không phải cổ thân thể này bình thường rèn luyện nói, không thể, coi như là sống lại, đều phải tươi sống lần thứ hai cho nín chết ở bên trong.”

Nghĩ đến chính thiếu chút nữa bị tươi sống ở bên trong quan tài muộn chết khả năng, sắc mặt của hắn cũng không khỏi đích mưu tràng lôi ra mấy cái hắc tuyến.

“Cái này huyệt có lổ thông hơi! Sai, là cái khe, trên đầu tại sao có thể có nhiều như vậy cái khe.”

Ở chui ra quan tài đá sau, Vũ Mục hướng bốn phía nhìn quét đi qua, vốn tưởng rằng sẽ là một mảnh đen kịt tình trạng nhưng không có xuất hiện, trái lại, nhè nhẹ ánh sáng yếu ớt nhưng vẫn bên ngoài xuyên thấu tiến đến, đỉnh đầu vết rạn, cùng mạng nhện như nhau, phảng phất là đụng phải nào đó đáng sợ đòn nghiêm trọng, xuất hiện vết rách. Nhượng phía ngoài tia sáng có thể thấu tiến huyệt giữa.

Bất quá, bên ngoài chính là ngày đêm, tuy có ánh trăng, nhưng thấu tiến mộ thất giữa tia sáng như trước cực kỳ yếu ớt, chỉ có thể mượn dư quang, thấy rõ bốn phía đích tình cảnh.

Chỗ này mộ thất cũng không xa hoa, thậm chí có thể nói là có chút đơn sơ, ở mộ thất giữa, chỉ có vị trí giữa để kia miệng nặng nề quan tài đá, ở quan tài đá mặt trên, có thể thấy kia một ngọn đèn tú tích loang lổ đồng thau cổ đèn chính để đặt ở quan tài đá nắp quan tài mặt trên. Kia cổ đèn, sớm đã tắt. Cùng bị người vứt phế đèn không có gì khác nhau.

“Chính là cái này ngọn đèn đồng thau đèn đem ta tiền thân trực tiếp đập chết, không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ bị bỏ vào ta huyệt ở giữa.”

Vũ Mục thấy cái này đồng thau cổ đèn, sắc mặt đều trở nên có chút không giống, nghĩ lại tới trước bị cổ đèn sinh sôi rớt xuống đập chết đích tình cảnh, trong lòng có chút khôn kể cảm xúc, mặc dù là trí nhớ của đời trước, trong trường hợp đó, hôm nay, hắn đã mượn thể trọng sinh, hấp thu trí nhớ của đời trước, nói mình chính là tiền thân, cũng không thường có gì không thể.

Nhìn cổ đèn, phía dưới là cổ đại đèn cung đình dáng dấp, mà ở cổ đèn mặt trên, cũng bày biện ra một đóa đồng thau liên hoa dáng dấp, từng mảnh một đồng thau liên hoa lá biện nở rộ, ở cánh hoa trung ương, hiển lộ ra một đóa đồng thau đài sen, ở đài sen trên, thình lình hiện ra chín mai tạp thật nhỏ lỗ thủng, lỗ thủng kia, ở trung ương nhất vị trí nhất cực đại. Còn lại tám mai, phân biệt bảo vệ xung quanh ở bốn phía. Lỗ thủng cũng so với trung gian kia mai nhỏ hơn trên gấp đôi. Hiển hiện ra trung gian vị trí vô thượng tôn quý. Đáng tiếc, mặt trên không có có bất kỳ hạt sen tồn tại. Có thể không nên nói là hạt sen, mà là bấc đèn mới đúng.

Đối với cái này ngọn đèn đồng thau cổ đèn, tâm tình tất nhiên là cực kỳ phức tạp.

Lạch cạch! !

Cước bộ vừa di động, đi tới đồng thau cổ đèn trước, thân thủ hướng phía cổ đèn tùy tay cầm đi qua.

Cà! !

Ngay Vũ Mục mới vừa đưa tay ác ở đồng thau cổ đèn trên thì, trong lúc bất chợt, từ xưa đèn trên, tựa hồ truyền lại ra một loại không rõ kỳ dị lực lượng, tản mát ra một tầng đồng thau thần huy, trong nháy mắt đem toàn bộ thân thể đều bao phủ ở thần huy ở giữa, theo, liền thấy, ở trên cổ, một quả chỉ có lớn chừng ngón cái đồng thau bối diệp cũng đồng dạng quỷ dị hiện ra một tầng thần huy.

Chợt tự trên cổ tránh thoát, hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía kia đồng thau cổ đèn có như thiểm điện vậy chui vào.

“Là đồng thau bối diệp, nó dĩ nhiên cũng theo ta cùng nhau xuyên qua đến thế giới này.”

Choang! !

Ở một tiếng thanh thúy tiếng vang giữa, một loại bất khả tư nghị cảnh tượng trực tiếp hiện ra ở Vũ Mục trước mặt, kia mai đồng thau bối diệp lấy tốc độ bất khả tư nghị, một chút tiến vào đồng thau cổ đèn ở giữa, tịnh không chậm trễ chút nào xuất hiện ở cổ đèn bên trong kia đài sen giữa trung ương nhất vị trí, ở lọt vào bấc đèn vị trí sau, càng tại chỗ lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ ngay lập tức biến ảo đứng lên.

Tăng! !

Lập tức, một loại tình cảnh quỷ dị xuất hiện ở trước mắt, kia đồng thau bối diệp mà phảng phất thực sự cùng đồng thau cổ đèn dung hợp làm một, hóa thành cổ đèn bấc đèn, một quả màu đồng xanh hạt sen. Hơn nữa, ở dung nhập trở ra, trong lúc bất chợt, sinh ra một đoàn màu đồng xanh diễm quang. Làm cho cả cổ đèn hoàn toàn sáng lên. Phong cách cổ xưa ngọn đèn, đem toàn bộ mộ thất rõ ràng soi sáng, ánh tiến con ngươi giữa, mảy may tất hiện.

Cà! !

Theo, liền thấy, kia ngọn đèn đồng thau cổ đèn phảng phất có linh tính giống nhau, đột nhiên tự trong tay chui ra, hóa thành một đạo lưu quang, trong thời gian ngắn xuất hiện ở vai trái vị trí, theo, cổ đèn một chút liền rơi bên vai trái trên, cái này vừa rơi xuống, Vũ Mục không có cảm giác được bất kỳ trọng lượng, phảng phất cái này cổ đèn chỉ chỉ là hư huyễn huyễn ảnh.

Vừa rơi xuống bên vai trái, hãy cùng là mọc rể như nhau, quỷ dị cùng vai trái hoàn toàn dung hợp cùng một chỗ.

“Bắt không được đến! !”

Vũ Mục tuy rằng bị đột nhiên này đang lúc biến hóa kinh lòng của thần một trận rung chuyển, nhưng vẫn là lập tức phản ứng kịp, thân thủ đi vai trái trên hái kia đồng thau cổ đèn thì, lại phát hiện, chính nhưng lại không có pháp đem cổ đèn trích lấy xuống, thật cùng mọc rể như nhau.

“Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Nếu là lấy sau đều bắt không được đến, đi ra nói, bị người khác thấy, liếc mắt là có thể nhìn ra cổ quái, tuy rằng nhìn không ra cái này đồng thau cổ đèn đến tột cùng có cái gì chỗ cổ quái, có thể có quỷ dị, liền sẽ trở thành người khác hạ độc thủ lý do. Còn có, ta đồng thau bối diệp dĩ nhiên sẽ cùng cổ đèn tương hỗ hấp dẫn, hóa thành cổ đèn bấc đèn, hai người dung hợp, tựa hồ hóa làm một thể. Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.”

Vũ Mục trong lòng khiếp sợ hạ, trong đầu lại nhanh chóng chuyển động ý niệm trong đầu.