Chương 6 : Ước Chiến

“Vũ Mục, ngươi đừng vội xảo thiệt như hoàng, hoàng triều luật pháp bản thiếu gia tự nhiên để ở trong lòng.”

Lâm Việt đang nghe Vũ Mục một ba ba chất vấn thì, sắc mặt không khỏi lúc trắng lúc xanh, chỉ cảm thấy phảng phất đối mặt ngập trời hồng thủy cuốn tới, đem chính áp ngay cả khí đều nhanh muốn thở không được đến.

Để cho ngoài biệt khuất là, Vũ Mục mở miệng ngậm miệng, nói đều là hoàng triều luật pháp, nhượng hắn ngay cả mở miệng cơ hội phản bác cũng không có. Hiện tại thật vất vả nắm lấy cơ hội trả lời một câu.

Nhưng ở đang nói mới vừa vừa rơi xuống sau, ở Vũ Mục trên mặt của lập tức hiện ra lau một cái lãnh ý, nói: “Lâm Việt, ngươi đã biết rõ hoàng triều luật pháp, nhưng vẫn là tổn hại luật pháp, mạnh mẽ đến đây bức bách, ngươi đây là tri pháp phạm pháp. So với chẳng biết luật pháp còn muốn càng thêm càn rỡ, đương tội thêm một bậc, ngươi đây là đang coi rẻ hoàng triều. Coi rẻ luật pháp.”

Mỗi chữ mỗi câu, như mũi tên nhọn hướng phía Lâm Việt mang tất cả đi.

Lâm Việt sắc mặt tái nhợt, toàn bộ tâm thần đều không tự chủ được bị Vũ Mục cái này tiếp nhị liên tam ngôn ngữ sở khiên dẫn, kéo, cố tình phản bác, nhưng nhưng không biết từ chỗ nào bắt đầu, loại cảm giác này, nhượng hắn tức giận cơ hồ là cả người run, chỉ vào Vũ Mục, quái khiếu đạo: “Vũ Mục, ngươi chớ có ngậm máu phun người.”

“Hừ! ! Ngậm máu phun người?”

Vũ Mục cười lạnh nhìn về phía hắn, châm chọc nói: “Chẳng lẽ ngươi bây giờ đứng trước mặt ta, chỉ là đến đây du ngoạn, xem náo nhiệt phải không, ngươi không có mắt dài con ngươi, thật cho rằng toàn bộ trấn Long Môn người của cũng không có mắt dài con ngươi phải không. Nói ta ngậm máu phun người, theo ta thấy, ngươi là ở coi rẻ luật pháp, trong thiên hạ, coi như là hoàng tộc đều phải vâng theo luật pháp, không thể, ngươi Lâm gia so với hoàng tộc cao hơn đắt.”

Một câu nói này, cơ hồ tự tự giết tâm! !

Lâm Việt môi đều trở nên một mảnh tái nhợt, vốn đang là chiếm thượng phong, toàn cục tẫn ở trong lòng bàn tay, lại không nghĩ rằng, cái này Vũ Mục không biết thế nào từ ngầm bò ra ngoài, dĩ nhiên trở nên đáng sợ như thế, nói ba xạo đang lúc, đã đem hắn hoàn toàn trưng bày đến một loại đáng sợ tình cảnh ở giữa.

Hoàng triều Đại Việt đủ tồn tại không dưới hơn ba ngàn năm, có thể tồn tại thời gian dài như vậy, thậm chí là đang thịnh không suy hoàng triều, ngoài trị quốc phương pháp, tự nhiên không giống tầm thường, đối khắp thiên hạ nắm trong tay, càng có thể thấy được đốm. Hoàng triều lực lượng, tuyệt đối điều không phải một ít thông thường huyết mạch thế gia là có thể khiêu khích.

Cho dù là này siêu thoát vật ngoại tông môn, đối với hoàng triều đều phải giữ vững cơ bản nhất kính nể. Tương hỗ đang lúc đều vẫn duy trì nhất định giới hạn. Sẽ không dễ dàng sung sướng.

Tương truyền, hoàng triều Đại Việt hoàng tộc, bản thân chính là trong thiên hạ cực kỳ cường đại huyết mạch gia tộc, hơn nữa, ngoài huyết mạch phẩm cấp, càng cao dọa người. Mấy nghìn năm qua tích góp từng tí một lực lượng, có thể nghĩ, là bực nào đáng sợ. Hoàng triều lực lượng, thẩm thấu ở hoàng triều mỗi một cái khu vực ở giữa, ở mỗi tòa cổ thành bên trong, hoàng triều có quân đội, ngoài chiến lực, thường thường đều là cường hãn nhất.

Mà thống trị đại quốc, dựa vào tự nhiên là luật pháp. Nghiêm cẩn luật pháp mới có thể đã sớm đáng kể yên ổn.

Hoàng triều Đại Việt ở luật pháp trên coi trọng, cực kỳ nghiêm khắc, đang âm thầm có thể chẳng biết, nhưng ở trên mặt nổi, mặc kệ người nào huyết mạch thế gia, đều sẽ không dễ dàng khiêu khích hoàng triều uy nghiêm, đó là đang tìm chết.

Dù cho Lâm gia thế lớn, cũng tuyệt đối không dám ở trên mặt nổi đối hoàng triều luật pháp có cái gì khiêu khích, nếu như ngày hôm nay truyền ra Lâm gia so với hoàng gia còn muốn tôn quý ngôn ngữ nói, chỉ sợ Lâm gia đều phải chịu không nổi.

Vũ Mục trước khi tới, liền đang không ngừng tự hỏi, nên như thế nào xoay cục diện.

Ở lực lượng thượng, hắn ngay cả vũ tu trình tự cũng không từng bước vào, ngay cả Luyện Bì cảnh giới cũng không từng đạt được, căn bản không có thể cùng Lâm gia chính diện chống đỡ, vậy cuối cùng có khả năng dựa vào, chính là hoàng triều luật pháp, mặc kệ âm thầm làm sao, ở trên mặt nổi, chí ít lấy Lâm gia thực lực, còn không dám cùng hoàng triều luật pháp chống đỡ.

Cái này Lâm Việt, bản thân thì không phải là cái gì người có năng lực, hiện tại, ở Vũ Mục tiếp nhị liên tam ngôn ngữ thế tiến công hạ, cơ hồ tại chỗ tan tác, vô bất kỳ sức đánh trả nào.

Mà bốn phía, nhìn Vũ Mục ở sau khi xuất hiện, chỉ nói ba xạo đang lúc, đã đem toàn bộ thế cục hoàn toàn đảo ngược, trong lòng càng nhịn không được tại chỗ hoảng sợ, kinh hãi nhìn về phía Vũ Mục, ánh mắt kia, phảng phất căn bản không phải đang nhìn một người như nhau.

Hiển nhiên, bị cái này biến hóa kinh người triệt để sợ ngây người.

Ngay cả Vũ Tâm Liên đều tràn đầy bất khả tư nghị há to miệng, nhìn Vũ Mục, trong lòng âm thầm phản vấn: Đây thật là ca ca ta sao, lúc nào ca ca dĩ nhiên trở nên lợi hại như vậy.

Toàn bộ tửu lâu trước, hoàn toàn yên tĩnh.

“Tốt! ! Tốt một bộ linh nha khéo mồm khéo miệng! !”

Ngay bốn phía hoàn toàn yên tĩnh đồng thời, chỉ thấy một đạo tràn ngập uy nghiêm lời của trong lúc bất chợt vang lên. Đánh vỡ bốn phía sự yên lặng.

Tịnh ở đồng thời, đem sở hữu ánh mắt nhanh chóng hấp dẫn tới. Theo ánh mắt nhìn kỹ, chỉ thấy, một người trung niên nam tử thân ảnh trở nên xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Cái này vừa nhìn, lại có không ít người con ngươi một trận kịch liệt co rút lại, kinh hô: “Là Lâm gia gia chủ! !”

“Đa, ngài thế nào tới.”

Mà bị Vũ Mục ngôn ngữ kích thích cơ hồ muốn thổ huyết Lâm Việt, đảo mắt nhìn lại sau, trong mắt lập tức dần hiện ra thần sắc mừng rỡ, vội vã la lên.

“Hừ! !”

Nhìn trung niên nam tử kia, thình lình chỉ có ba bốn mươi tuổi tuổi tác, hình dạng cùng kia Lâm Việt có bốn năm phần tương tự, nhưng trên người cái loại này vô hình trung truyền lại ra uy nghiêm, lại căn bản không phải Lâm Việt có thể sánh được. Một người là trăng sáng, một người là ánh huỳnh quang. Đạm mạc nhìn quét liếc mắt Lâm Việt, quát lạnh: “Ta làm sao sẽ đến, nếu là ta nếu không đến, chỉ sợ ta Lâm gia sẽ bị người cài nút đại nghịch bất đạo, coi rẻ hoàng tộc tội danh.”

Đang khi nói chuyện, ánh mắt đã rơi xuống Vũ Mục trên người.

Ở ánh mắt kia rơi ở trên người trong nháy mắt, Vũ Mục tại chỗ cảm giác được, một loại coi như Thái Sơn vậy đáng sợ áp lực như thủy triều phô diện nhi lai, tựa hồ phải toàn bộ tâm thần đều triệt để nghiền nát bấy.

Tâm thần đều phải hơi bị sở đoạt! !

Vũ Mục trong lòng lúc này căng thẳng, chỉ cảm thấy hô hấp đều phải hít thở không thông, âm thầm hoảng sợ: Tốt khí thế đáng sợ, cái này chính là trên cái thế giới này cường giả chân chính ẩn chứa đáng sợ khí tức, lực lượng sao.

Vào giờ khắc này, hắn rốt cục hoàn toàn cảm thụ được cái loại này đến từ lực lượng tuyệt đối sở mang ra khỏi kinh khủng khí thế, trong lòng đối với tu luyện, không khỏi sản sinh vô tận hướng tới, tín niệm càng trước nay chưa có kiên định.

Lấy tâm trí của hắn, cho dù là lợi hại hơn nữa, ở trước mặt trung niên nam tử này tán phát khí thế hạ, ngay cả một chữ đều phun không ra.

Cái gì trí mưu, cái gì trí tuệ.

Ở lực lượng tuyệt đối trước mặt, toàn bộ đều là phù vân.

Ở loại áp lực này hạ, toàn bộ thân thể đều không khỏi run rẩy kịch liệt, hai chân tựa hồ thân bất do kỷ muốn đi gặp hạ uốn lượn, tựa hồ muốn đi gặp trung niên kia tại chỗ quỳ xuống lạy.

Loại đáng sợ này áp lực, nghiền yết quanh thân cốt cách run rẩy kịch liệt.

Không! !

Tuyệt đối không thể quỳ xuống, chân của ta, chỉ có thể lạy trời, quỳ xuống đất, lạy phụ mẫu, cái này Lâm gia gia chủ là muốn trước khí thế trên ép vỡ ta. Muốn nát bấy ta tín niệm.

Tín niệm nếu như bị hủy, kia cả đời này liền thực sự xong.

Ta từng nghe nói qua, mặc kệ làm cái gì, đều tuyệt đối không thể mất đi tín niệm, nhất là người luyện võ, nếu là mất đi tín niệm, so với phế nhân cũng không bằng, vậy thì thật không có bất kỳ hy vọng nào. Ở bất cứ lúc nào, tín niệm mới là mấu chốt nhất chỗ, tín niệm cường đại, cho dù là yếu hơn nữa tiểu, đều xa so với bất luận kẻ nào đều phải càng cường đại hơn.

Một ngày khuất phục, kia vĩnh viễn đều muốn không cách nào leo võ đạo cảnh giới cao nhất.

Một giọt tích mồ hôi hột như măng mọc sau cơn mưa vậy điên cuồng tự cái trán chen chúc ra, rậm rạp chằng chịt đầy toàn bộ trên mặt, cả người đang run rẩy, hai chân không ngừng xuống phía dưới uốn lượn trứ.

Nhưng trong mắt kiên định, nhưng thủy chung chưa từng từng có chút nào dao động.

Choang! !

Đúng lúc này, Vũ Mục trong lúc bất chợt cảm giác được ở bên tai truyền đến một trận thanh thúy tiếng vang, theo, liền thấy, kia sừng sững bên vai trái trên đồng thau cổ đèn trong lúc bất chợt rung lên, một tầng màu đồng xanh ngọn đèn nhè nhẹ như mưa đem toàn bộ thân thể bao phủ ở ngọn đèn trong, quyển kia đến như như bài sơn đảo hải ngập trời uy áp, tại đây dưới ánh đèn, mà sanh sanh mạnh mẽ đẩy đi ra, bài xích ở ngọn đèn ở ngoài.

Hơi yếu ngọn đèn, nhìn như tùy thời đều có tắt dấu hiệu, lại hết lần này tới lần khác không có tắt. Thủy chung kiên định đem kia uy áp chống đỡ ở ngọn đèn ở ngoài.

“Là đồng thau cổ đèn! !”

Mà ở ngọn đèn bao phủ toàn thân trong nháy mắt, cả người áp lực, ngay lập tức tiêu tán vô tung, vốn có uốn lượn hai chân, càng tại chỗ lần thứ hai thay đổi thẳng tắp, toàn bộ thân thể giống một thanh lợi kiếm vậy đứng vững. Tuy rằng người khác không cách nào thấy, nhưng hắn nhưng có thể thấy, ở trên người mình, thình lình bao phủ một tầng màu đồng xanh ngọn đèn.

“Đèn này, quả nhiên là nhất kiện dị bảo. Đây cũng là tự động hộ chủ! !”

Vũ Mục âm thầm trầm ngâm nói.

Nhưng Vũ Mục trong lúc bất chợt thoát khỏi uy áp đích tình hình, rơi vào trung niên nam tử kia trong mắt, cũng hiện ra lau một cái vô cùng kinh ngạc cùng sẳng giọng, dĩ nhiên có thể thoát khỏi hắn uy áp, cái này còn chỉ chỉ là một gã người thường, xem ra, khởi tử hồi sinh, quả nhiên không phải so với tầm thường.

Trong lòng nghĩ, trên mặt uy nghiêm bất biến, chậm rãi nói rằng: “Vũ Mục, tuy rằng Lâm mỗ không biết ngươi là như thế nào chết mà phục sinh, bất quá, hôm nay mặc cho ngươi xảo thiệt như hoàng, cũng không có khả năng vu oan đến ta Lâm gia, nhà ngươi tửu lâu cầm với ta Lâm gia, đây là giấy trắng mực đen, không cho phủ nhận, lấy năng lực của ngươi, muốn trả hết nợ cầm, cầm lại khế ước, lại muốn trị liệu mẹ ngươi, ba tháng ngắn ngủi, ngươi là tuyệt đối không làm được. Nhưng ta thấy ngươi thiếu niên anh tài, cũng nguyện ý cho ngươi một cái cơ hội.”

“Chỉ cần ngươi đáp ứng Lâm mỗ một việc, không chỉ … mà còn có cơ hội cầm lại tửu lâu, có có thể được chai này Bổ Tâm đan.”

Trung niên nam tử này mỗi chữ mỗi câu, đều truyền lại ra một loại bất dung trí nghi uy nghiêm, Hắn là ai vậy, hắn chính là trấn Long Môn giữa số một cường giả, Lâm gia gia chủ, Lâm Chiến.

“Chuyện gì?”

Vũ Mục há có thể không biết, nếu là dựa vào tự thân, tuy rằng có thể nhanh chóng tích lũy khởi không nhỏ tài phú, nhưng tửu lâu bị mượn nợ đi ra ngoài, không được hơn hai nguyệt, sẽ đổi chủ, hơn nữa, mẫu thân bệnh nặng, cho dù có tiễn, chỉ sợ cũng chỉ có thể trước cứu mẹ thân, lo lắng nữa cái khác, nếu là không có Bổ Tâm đan, sợ rằng rất khó chống đỡ quá khứ của. Hắn phải mau chóng xong Bổ Tâm đan.

Cái này Lâm Chiến, hiển nhiên nhìn ra Vũ Mục uy hiếp. Vừa mở miệng, chính là ghim hắn không cách nào cự tuyệt then chốt.

“Rất đơn giản! ! Lâm mỗ cho ngươi chín ngày, ngươi cùng Việt nhi ký khế ước, trên sân đấu, sinh tử vật luận, ngươi nếu có thể thắng, tắc tửu lâu, Bổ Tâm đan, toàn bộ đều có thể giao trả lại cho ngươi, ngươi nếu thua, tắc chết! !”

Lâm Chiến đạm mạc nhìn quét Vũ Mục liếc mắt, mặc dù đang tiền đặt cược trên thoạt nhìn rất là không công bình, nhưng nếu Vũ Mục bỏ mình, còn dư lại mẫu thân, muội muội kết cục sao lại giản đơn.

“Tốt! ! Chín ngày sau, sân đấu, sinh tử đấu! !”

Vũ Mục nghe được, con ngươi một ngưng đang lúc, cũng kiên quyết đáp ứng nói.

Lâm Chiến thật sâu nhìn Vũ Mục liếc mắt, xoay người đi ra ngoài, không nữa nhiều lời nửa tự. Lâm gia đoàn người cũng theo rời đi.