Chương 7 : Gia

Theo Lâm gia rời đi, bốn phía trong đám người lần thứ hai ồ lên, nhìn về phía Vũ Mục trong ánh mắt, hoàn toàn trở nên tuyệt nhiên bất đồng.

“Cái này Vũ Mục chẳng lẽ là choáng váng, Lâm gia chiến thư dĩ nhiên cũng dám nhận, đây chính là trên sân đấu, còn là sinh tử đấu, chẳng lẽ hắn thực sự không muốn sống, thật vất vả sống lại, lại phải đi tìm chết.”

“Lâm gia là ai, mặc dù không có nghe nói qua Lâm Việt thức tỉnh huyết mạch sự tình, nhưng Lâm gia có khi là công pháp, có khi là Linh dược, chỉ cần nguyện ý, Lâm Việt nhất định có thể tấn chức thành tu sĩ. Cái gì Luyện Bì, Đoán Cốt công pháp, tuyệt đối sẽ không thiếu khuyết. Nhưng Vũ Mục hiện tại ngay cả Luyện Bì cũng không có tiến nhập, nếu như đi vào đánh cuộc, đây không phải là đang tìm chết sao.”

“Đáng tiếc, vốn có nhìn cái này Vũ gia tiểu tử nói ba xạo đã đem kia Lâm Việt gây kinh hãi, còn tưởng rằng là chết mà phục sinh, đột nhiên khai khiếu, không nghĩ tới, còn là đi hôn chiêu a.”

“Hôn cái gì hôn, Lâm gia là ai, vừa còn là Lâm gia gia chủ tự mình đến đây, nói lên chiến thư, nếu như Vũ Mục không đáp ứng, sợ rằng không cần chín ngày, sẽ gặp tai họa bất ngờ, hiện tại đáp ứng, chí ít còn có chín ngày sống yên ổn ngày sống khá giả. Đây là kế hoãn binh. Theo ta thấy, Vũ gia tiểu tử dĩ nhiên có thể chết mà phục sinh, nói không chừng thật có thể lần thứ hai phát sinh kỳ tích.”

Bốn phía truyền đến trận trận tiếng nghị luận, nghiễm nhiên, đại bộ phận đối với Vũ Mục, đều rất là không coi trọng. Hắn đối mặt, đây chính là Lâm gia, đây đó đang lúc thực lực, không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi đá a.

Đều lắc đầu, dần dần tản ra.

“Ca! ! Thật là ngươi sao?”

Ở một bên, một thân áo tơ trắng Vũ Tâm Liên như trước có loại như trong mộng cảm giác, theo bản năng dụi dụi con mắt, tràn đầy chần chờ nhìn về phía Vũ Mục, hỏi lại lần nữa.

Nhìn Vũ Tâm Liên một thân trắng noãn áo tơ trắng, Vũ Mục trong lòng đau xót, áo tơ trắng, phổ thông dân chúng, đây chính là ở giữ đạo hiếu thì phương mới sẽ mặc, nàng bộ dáng bây giờ, rõ ràng cho thấy đang vì hắn giữ đạo hiếu. Kia tràn đầy tiều tụy thần sắc rơi vào trong mắt thì, trong lòng không khỏi hiện ra một giòng nước ấm, cái này là muội muội của mình a.

“Đương nhiên là ta, Tâm Liên, hiện tại không sao, chúng ta trước vào xem nương hơn nữa.”

Vũ Mục đưa tay sờ mạc Tâm Liên mái tóc, trong mắt lộ ra lau một cái áy náy.

“Ca! !”

Vũ Tâm Liên cũng chợt một chút nhào tới Vũ Mục trong lòng, phun một chút, khóc tại chỗ đứng lên, một giọt giọt lệ châu tại chỗ đã đem bộ ngực quần áo thấm ướt.

Vũ Mục trầm mặc, tuy rằng kiếp trước đã ba mươi mấy tuổi, nhưng này thoải mái người sống, nhưng thủy chung không phải của hắn sở trưởng, chỉ là thật chặc đem trước mặt cái này cụ thiên sấu thân thể mềm mại dùng sức ôm vào trong ngực, trong con ngươi toát ra lau một cái không gì sánh được thần sắc kiên định.

Trong lòng sớm đã thành âm thầm quyết định: Bất kể như thế nào, ta đều tuyệt đối không thể để cho mẫu thân cùng tiểu muội gặp bất luận cái gì cực khổ, kiếp trước ta không có thể hội quá thân tình tư vị, đời này, ta tuyệt đối sẽ không nhượng bất luận kẻ nào đến đây phá hư. Lâm gia, Lâm gia thì như thế nào, thật muốn ép ta, cho dù là chết, cũng muốn giảo hạ một miếng thịt đến.

Trong ngực giữa, tiểu muội tiếng khóc càng ngày càng nhỏ, không bao lâu, đã triệt để ngừng.

Vũ Tâm Liên tự trong lòng ngẩng đầu lên, nhìn về phía Vũ Mục, đôi hồng hồng, lại toát ra tràn đầy lo lắng, nói: “Ca, chúng ta không bằng mang theo nương ly khai trấn Long Môn nữa.”

“Ly khai?”

Vũ Mục lắc lắc đầu nói: “Hiện tại sợ rằng đã không đi được, lấy Lâm gia năng lực, ở trong trấn hoàn hảo, cần phải là ly khai trấn Long Môn, không có hoàng triều lực lượng kinh sợ, chúng ta hẳn phải chết không thể nghi ngờ.”

Hắn biết rõ, lần này nhìn như đem Lâm gia bức lui, há là, bất quá là ở huyền nhai biên thượng xiếc đi dây, tuy rằng Lâm gia sẽ không minh mục trương đảm gây bất lợi cho tự mình, cần phải là ra trấn Long Môn, sống hay chết, ai có thể nói rõ ràng. Hắn không có thể như vậy không hiểu chuyện tiểu hài tử, mà là một vị có hơn mười năm lịch duyệt tái sinh người.

Lâm gia cho hắn chín ngày, liền tuyệt đối sẽ không sợ hắn chạy đi.

“Thế nhưng, chín ngày sau, ca ngươi sẽ và kia Lâm Việt quyết chiến, nếu là có cái gì sơ xuất, ta và nương, sau đó nhưng làm sao bây giờ.” Vũ Tâm Liên tay nhỏ bé thật chặc toàn ở Vũ Mục y phục. Mười ngón cố sức đều có vẻ có chút tái nhợt.

“Không cần lo lắng, trời không tuyệt đường người. Tiểu muội, mẫu thân thế nào.”

Vũ Mục hít sâu một hơi, hỏi lại lần nữa.

Vũ Tâm Liên cũng không có nói, sắc mặt có chút buồn bã, lập tức lôi kéo Vũ Mục tay của, hướng tửu lâu trong hậu viện bước nhanh tới.

Tửu lâu này, ở Vũ Mục có ký ức thì, vẫn đều tồn tại, hậu viện này, chính là mình và muội muội quen thuộc nhất địa phương, mai táng vô số tuổi thơ ký ức, trong hậu viện, không có quá nhiều đồ đạc.

Một gốc cây méo cổ tảo cây, tảo trên cây treo một bàn đu dây. Một gốc cây ra hoa cây. Ở trên cây nở đầy tinh mịn hoa quế, ở một bên, là một ngụm lão tỉnh. Ở đây, đều lưu lại tuổi thơ ký ức.

Đang nhìn đi, chính là một loạt ở sân, tổng cộng có bốn đang lúc, trong đó phòng ngủ chính tự nhiên là mẫu thân ở lại, phòng ngủ chính hai bên trái phải, bên trái là Vũ Mục gian nhà, hữu biên còn lại là Vũ Tâm Liên khuê phòng. Còn có một đang lúc, đó là sương phòng.

Không biết vì sao, ở bước vào sân, Vũ Mục luôn luôn cảm giác được một loại không rõ u ám, làm cho một loại đè nén ảo giác.

“Ca! ! Nương liền thảng ở bên trong, ngươi mau vào xem một chút đi.” Vũ Tâm Liên giữa hai lông mày hiện ra nhè nhẹ ưu thương, kia khuôn mặt lo lắng, thủy chung đều là hóa không ra treo ở trên mặt.

Chi nha! !

Vũ Mục hít sâu một hơi, đi lên trước, thân thủ đẩy cửa phòng ra, đi vào nhà giữa, phòng trong cũng không có một tia hờn dỗi, bốn phía cửa sổ đều là nửa mở, nội ngoại không khí lưu sướng, nhượng phòng trong truyền ra nhè nhẹ thanh lương.

Phòng trong, hé ra lê trên giường gỗ, thình lình có thể thấy, một vị chừng ba mươi tuổi nữ tử hai mắt nhắm nghiền nằm ở chăn giữa, hình dạng cùng Vũ Tâm Liên cơ hồ có bảy thành tương tự, nhưng ở trên mặt, lại có một tầng tái nhợt, ở hôn mê, đều có thể thấy kia trói chặt vùng xung quanh lông mày, phảng phất, ở lo âu cái gì.

Cho dù là ngủ say, đều ngủ không yên.

Nhìn kia nhăn lại vùng xung quanh lông mày, Vũ Mục trong lòng hiện lên một đạo khôn kể đau đớn.

Sớm liền quyết định, phải thay thế tiền thân đem vi người tử, thái độ làm người huynh trách nhiệm nhận lãnh đi Vũ Mục, sớm đã đem trên giường vị này nữ nhân nhìn thành là mẫu thân của mình, mẫu thân họ Giang, gọi Giang Ngọc Liên, từ lúc ghi việc khởi, Vũ Mục liền nhớ kỹ, chỉ có mẫu thân đang cực khổ lạp xả mình cùng muội muội, về phần phụ thân, ở trong trí nhớ cho tới bây giờ sẽ không có xuất hiện qua.

“Nương thế nào.”

Vũ Mục hít sâu một hơi, môi hơi run mở miệng dò hỏi.

“Ca! ! Nương ở ca ngươi ít ngày trước đột nhiên qua đời dưới sự đả kích, một chút u buồn công tâm, nghe thầy thuốc nói, là tâm mạch tổn hao nhiều, nhất định phải lấy Bổ Tâm đan mới có thể khôi phục trị hết, nếu không có Bổ Tâm đan nói, nương tùy thời cũng có thể cứ như vậy ngủ mất. Thế nhưng, Bổ Tâm đan hiện tại cũng chỉ còn lại có một quả. Căn bản cầm cự không được bao lâu, một quả, chỉ có thể bảo trụ tâm mạch chín ngày.”

Vũ Tâm Liên khi nhìn đến Vũ Mục sau, phảng phất là tìm được rồi người tâm phúc như nhau, từ tay ống tay áo xuất ra một cái bình ngọc, mở bình ngọc, bên trong có một quả màu đỏ đan dược lẳng lặng nằm.

Cái này Bổ Tâm đan một quả sẽ năm trăm mai sắt đen tiền. Vũ Tâm Liên chỉ một cái mua ba mai. Đó chính là một ngàn rưỡi bách mai sắt đen tiền, đối khắp cả gia mà nói, có thể nói là đem tất cả của cải đều toàn bộ phát ra ngoài.

Lấy trước của cải, hai quả đã là cực hạn, hiện tại cái này nhiều hơn một quả, có thể nghĩ, có thể mua được, Vũ Tâm Liên là hao phí bao nhiêu tâm tư cùng áp lực.

“Khổ ngươi! !”

Vũ Mục nhìn Vũ Tâm Liên, một lúc lâu, chỉ là gật đầu nói ra vài.

Mấy chữ này lại làm cho Vũ Tâm Liên cố sức cắn môi, lắc lắc đầu nói: “Ca, Tâm Liên không khổ. Ca ngươi đã trở về, nương khẳng định cũng sẽ không có chuyện gì.” Trong mắt trong suốt, thủy chung không để cho nó chảy ra.

“Tin tưởng ta, sẽ không có chuyện gì.”

Vũ Mục cũng không có nói nhiều lắm, chỉ là lẳng lặng nhìn một hồi thảng ở mẫu thân trên giường, đón quay đầu nhìn về phía Vũ Tâm Liên, chậm rãi nói rằng, thanh âm tuy rằng không lớn, nhưng bên trong lại ẩn chứa một loại làm cho không tự chủ muốn phải tin tưởng đích tình tự.

“Ừ! !”

Vũ Tâm Liên dùng sức gật đầu, tuy rằng không biết vì sao, nhưng nàng lại có thể cảm nhận được, ở chết mà phục sinh sau ca ca trên người, có thể cảm nhận được một loại chưa bao giờ có tin cậy cùng cảm giác an toàn. Phảng phất chỉ cần hắn nói, liền không có gì là không thể hoàn thành.

“Hiện tại tửu lâu tình huống thế nào?”

Vũ Mục trong mắt tinh quang lóe lên, lập tức dò hỏi.

Lấy hôm nay tình cảnh, toàn bộ gia, đã ở vào phá thành mảnh nhỏ sát biên giới. Vì mua Bổ Tâm đan, nói là nhà chỉ có bốn bức tường đều không quá đáng, vừa hắn nhìn thoáng qua, ở trong tửu lâu, một ít hơi chút vật đáng tiền đều đã bán đi. Nếu muốn cứu lại cái nhà này, đầu tiên nhất định phải muốn xoay tửu lâu sinh ý, kiếm lấy đến sung túc tiền tài.

Tiễn điều không phải vạn năng, cũng không có tiền tài, cũng trăm triệu không thể.

Đem tửu lâu tự Lâm gia hiệu cầm đồ chuộc về đòi tiền, mãi Bổ Tâm đan đòi tiền, cuộc sống sau này, càng cần tiền, hắn muốn tu luyện, đang tu luyện trên tiêu hao tiền tài, càng thật lớn.

Không có tiền tài, căn bản cái gì đều không làm được.

Mà tửu lâu, chính là hiện tại duy nhất trông cậy vào. Phải nhanh một chút kiếm lấy tiền tài, tửu lâu chính là tốt nhất bắt tay vào làm chỗ. Hơn nữa, ở tự mồ tới rồi thì, hắn ở trong bụng liền đã có nghĩ sẵn trong đầu.

“Ca! ! Hiện tại trong tửu lâu cơ hồ đã triệt để ngừng kinh doanh, trong tất cả tiền, toàn bộ dùng để mãi Bổ Tâm đan, căn bản không có tiễn phát cho người khác tiền công. Đã đem tiểu nhị đều phân tán. Còn có ở trong tửu lâu đầu bếp Trương thẩm, nàng có hai người tiểu hài tử phải nuôi, tuy rằng vẫn không có ý định ly khai, nhưng ta còn là để cho nàng đi trở về. Hiện tại trong tửu lâu, chỉ còn lại có rượu diếu bên trong chứa đựng năm trăm vò rượu còn không có bán đi. Trong nhà tiền còn lại, chỉ có ba mươi sắt đen tiền.”

Vũ Tâm Liên đối với trong tửu lâu đích tình huống tự nhiên nhất thanh nhị sở, nói ba xạo đang lúc, đã đem sở hữu tình huống nhanh chóng tố nói rõ ràng.