Chương 4 : Trấn Long Môn

Có thể coi là như vậy, hai nhà huyết mạch xa so với phổ thông dân chúng muốn càng thêm nồng nặc, chính mình huyết mạch cường giả, sinh hạ con nối dòng thường thường trong cơ thể cũng sẽ kế thừa cha mẹ huyết mạch, phụ mẫu tu vi càng cao, con nối dòng trong cơ thể truyền thừa huyết mạch lại càng tăng nồng nặc, thường thường, đều có thức tỉnh cơ hội. Chính là bởi vì như vậy, Lâm gia, Chu gia các gia tộc, mỗi một đại cũng sẽ có hậu đại thức tỉnh, liên miên bất tuyệt. Truyền thừa xuống tới, loại gia tộc này, chính là huyết mạch truyền thừa gia tộc.

Như vậy gia tộc, đang bình thường dân chúng trong mắt, đơn giản là cao không thể leo tới tồn tại.

Muội muội mình dĩ nhiên đem tửu lâu cầm cho Lâm gia hiệu cầm đồ, bây giờ còn đem Lâm gia gây ra mạnh mẽ thu cửa hàng, lấy mẫu thân và tiểu muội năng lực, ở Lâm gia trước mặt, làm sao có thể sẽ chiếm đến chỗ tốt.

Trong đầu nghĩ đến một loại khả năng, trong lòng không còn có bất luận cái gì dừng đi xuống ý niệm trong đầu, không cần suy nghĩ, xoay người liền hướng dưới chân núi cuồn cuộn xuống phía dưới. Tốc độ cực nhanh, trực tiếp xuất ra trăm mét chạy nước rút tiêu chuẩn. Cổ thân thể này bị tiền thân rèn luyện không dưới bốn năm năm, mặc dù không có xong chính xác tu luyện pháp môn, ngay cả tu hành bước đầu tiên Luyện Bì cũng không có bước vào, nhưng chỉ khí lực, lại chút nào không thể so kiếp trước quân nhân phải kém.

Cái này một chạy, cùng phong vậy nhằm phía trấn Long Môn.

Đây hết thảy, tự Vũ Mục từ phần mộ giữa bò ra ngoài đến chạy về phía dưới chân núi, phát sinh thời gian bất quá là mấy hơi thở trong lúc đó, biến hóa này, rơi vào bốn phía dân chúng trong mắt, lại là mới vừa mới phản ứng được.

Đám trong mắt lộ ra vô cùng kinh ngạc cùng thần sắc kinh hãi.

“Là Vũ Mục, thật là Vũ Mục, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên thực sự từ phần mộ giữa bò ra ngoài, vừa ta thấy dưới chân hắn bóng dáng, hắn là người, hắn còn chưa chết.”

“Đã chết nửa tháng đều có thể lần thứ hai sống lại, đây quả thực là thiên hạ kỳ văn, có người nói, này tu vi cường đại tu sĩ, tài năng ở trong nước quy tức vài ngày, mấy tháng. Thậm chí có thức tỉnh huyết mạch, tu thành huyết mạch thần thông cường giả, tài năng ở trong nước ngao du, có thể dưới đất hành tẩu như không có gì. Dù cho tường đồng vách sắt, đều có thể tùy ý xuyên toa. Lẽ nào Vũ Mục tiểu tử này thức tỉnh rồi tự thân huyết mạch.”

“Không thể nào đâu, Vũ Mục đã mười sáu tuổi, ở trong thiên địa, cho tới bây giờ sẽ không có vượt lên trước mười lăm tuổi còn có thể tự hành thức tỉnh huyết mạch, trừ phi là lấy tự thân nỗ lực, tu thành thuế phàm năm biến, cuối mở xuất huyết hải, mới có thể sau này ngày thức tỉnh huyết mạch. Hắn đã là mười sáu tuổi, cự ly mười bảy năm cũng không xa, đã vượt lên trước mười lăm tuổi thức tỉnh tuổi tác, không thể nào là Tiên Thiên thức tỉnh.”

“Đối, nghe nói Vũ Mục cho tới nay đều đang âm thầm tôi luyện thân thể, muốn dựa vào tự thân lực lượng tiến hành tu luyện, đáng tiếc, hắn thì là cố gắng nữa, cũng chỉ chỉ là một vị người thường, căn bản không khả năng xong này chân chính tu luyện công pháp, bất kể là Luyện Bì, còn là Đoán Cốt chờ một chút, đó cũng đều là có công pháp tương ứng. Kia công pháp, cho dù là bình thường nhất, đều không phải chúng ta những người bình thường này sở có thể có được.”

“Này chính mình tu luyện công pháp, người điều không phải đem công pháp trở thành là bí mật bất truyền, đại thể đều bị này cường đại gia tộc thu thập, chúng ta người thường nếu muốn xuất đầu, thật sự là quá khó khăn. Có thể được đến công pháp cơ hội cũng không nhiều, trong đó trực tiếp nhất một loại, chính là thêm vào quân đội, tiến nhập quân doanh sau, trong quân tự nhiên sẽ dành cho tu luyện công pháp. Còn có một loại, chính là thêm vào tông phái, thành vì tông phái ngoại viện đệ tử, tự nhiên cũng có cơ hội thu hoạch công pháp. Vả lại, chính là lấy tiền tài mua. Thế nhưng, cho dù là bất luận cái gì một quyển cấp thấp nhất Luyện Bì công pháp, đều phải đủ ba nghìn mai sắt đen tiền mới mới có thể thu hoạch. Tương truyền, cao cấp nhất Luyện Bì công pháp, căn bản không phải sắt đen tiền có khả năng mua, đó là cần đồng thau tiền, thậm chí là bạc tiền, hoàng kim tiền mới có thể thu hoạch. Vũ Mục gia mặc dù có một một tửu lâu, nhưng rượu kia lâu coi như là cộng lại, tổng giá trị cũng sẽ không vượt lên trước một nghìn mai sắt đen tiền. Hắn không thể có thể mua nổi công pháp.”

“Đi, mau trở về nhìn, chết mà sống lại, đây quả thực là chưa từng nghe nói qua chuyện tình.”

Ở mồ trên, từng tên một dân chúng mắt lớn trừng mắt nhỏ, nghị luận ầm ỉ đồng thời, đối với Vũ Mục lần thứ hai sống lại cảm thấy tò mò đồng thời, đều muốn biết, lần này phiền phức, Vũ Mục đem muốn như thế nào giải quyết.

Lâm gia, không có thể như vậy dân chúng bình thường! !

Trấn Long Môn! !

Hai mặt núi vây quanh, tương hỗ đứng vững đang lúc, làm cho cả trấn Long Môn hãy cùng là kẹp ở hai mảnh ngọn núi giữa, là ra vào lối đi duy nhất, lối đi kia, một mặt là thông hướng vẫn Long sơn mạch, một mặt, còn lại là liền và thông nhau ngoại giới. Có thể nói là một đạo dễ thủ khó công tuyệt diệu hiểm địa. Là thuộc về đại càng hoàng triều. Đại càng hoàng triều ở Thanh Châu, đủ sừng sững không dưới ba ngàn năm.

Kỳ thế lực, thâm căn cố đế.

Trấn Long Môn ở đại càng hoàng triều cũng một đại trọng trấn, không chỉ là bởi vì ngoài gặp may mắn vị trí địa lý, càng là bởi vì trấn Long Môn ngoại kia phiến vẫn Long sơn mạch.

Ở trấn Long Môn giữa thủy chung có một thuật lại, năm đó trấn Long Môn, cũng không gọi Long Môn. Tương truyền, ở không biết bao nhiêu năm trước, đã từng có một cái mạnh mẽ chân long ở trên hư không cùng địch chém giết, trận chiến ấy, có thiên hôn địa ám, vô số thần thông, chấn động Cửu U, vô số lôi đình đầy vòm trời, trên bầu trời, càng thỉnh thoảng hạ khởi dày đặc mưa máu.

Đại chiến đủ giằng co ba ngày ba đêm, sau cùng, một cái Hắc Long ở mưa máu giữa tự vòm trời rơi, rơi vào trấn Long Môn ngoại, vô số máu rồng, nhiễm đỏ đại địa. Toàn bộ long khu, tương truyền đã không tìm được, nhưng ở tràng đại chiến kia lúc, trấn Long Môn ngoại hoa cỏ cây cối, mà bắt đầu sinh trưởng tốt, liên miên biến ảo hạ, hình thành một mảnh dày đặc núi non.

Mà ở trong dãy núi, vô số man thú, mãnh thú đang tắm máu rồng sau, trong cơ thể xong một tia long huyết mạch. Thậm chí phát sinh kỳ dị dị biến. Những man thú, mãnh thú máu, đối với luyện dược sư mà nói, càng cực phẩm tài liệu, còn có, ở trong dãy núi, linh khí sự dư thừa, tắm rửa máu rồng hạ, càng dựng dục ra đại lượng trân quý dược liệu, kỳ trân dị bảo.

Cuối nhượng vô số tu sĩ tự bốn phương tám hướng hội tụ ở trấn Long Môn, ra ngoài tiến nhập vẫn Long sơn mạch săn giết mãnh thú, man thú. Thu thập dược liệu. Kéo trấn Long Môn cũng trở nên cực kỳ phồn hoa. Không biết nhiều ít tu sĩ ngưng lại ở trấn Long Môn giữa, điều này cũng làm cho trấn bên trong ngư long hỗn tạp.

Nhìn trấn bên trong, ngoài khổ, đủ chiếm không dưới phương viên hơn mười dặm phạm vi, cao vót lên lấy cứng rắn hoa văn thạch chế tạo thành tường đứng vững dựng lên, có chừng không dưới bảy tám trượng cao, hai mặt núi vây quanh, chỉ có cửa thành có thể thông hành, sừng sững dựng lên, có thể nói hùng quan.

Từng tên một mặc đen kịt chiến giáp binh tướng đều sừng sững ở trên tường thành, nhìn quét bốn phía.

Trong trấn, từng cái rộng mở nhai đạo bốn phương thông suốt, tung hoành màn trướng, ở hai bên đường phố, các loại kiến trúc đều đứng vững, chia làm đông nam tây bắc bốn người khu vực, trong đó đông khu là đại càng hoàng triều huyện nha chỗ, nam khu là trấn bên trong chứa nhiều quyền quý, thế gia ở lại nơi. Tây khu cũng quân doanh trấn thủ chỗ. Tụ tập nhóm lớn binh tướng.

Mà bắc khu, còn lại là phổ thông dân chúng tụ tập nơi, cũng là giao dịch phồn hoa nhất nơi sân. Nhóm lớn cửa hàng đứng vững ở bắc khu từng cái nhai đạo bên cạnh, có rượu lâu, có khách sạn, có mặt quán, còn có đặc biệt nhằm vào tu sĩ mà tồn tại các loại cửa hàng, tỷ như Kỳ Trân Các, bên trong có, chính là các loại người thường không cách nào xa cầu kỳ trân dị bảo, chỉ có tu sĩ mới có cần đan dược, linh tài, công pháp chờ một chút.

Lớn nhất, cũng một chỗ phòng đấu giá, chỗ này phòng đấu giá, không ở đông khu, không ở tây khu, cũng không ở bắc khu, nam khu, mà là cả trấn Long Môn trung ương nhất vị trí. Chiếm cứ cực lớn một khu vực.

Kia phòng đấu giá, tên là —— phòng đấu giá Ngũ Phương! !

Lúc này, ở bắc khu một cái náo nhiệt nhai đạo trước, cũng vây bắt một đám người, tụ tập ở một nhà tửu lâu trước.

Tửu lâu chỉ có hai tầng, phía trước là tửu lâu, phía là chủ nhà ở hậu viện. Toàn bộ tửu lâu, có vẻ có chút Tiêu bại. Ở trên tửu lâu, thình lình lộ vẻ một khối bảng hiệu —— quán rượu Vũ Phong! !

Ở cửa quán rượu, chỉ thấy, một gã mặc màu trắng áo tơ trắng, bất quá mười ba mười bốn tuổi thiếu nữ vẻ mặt tức giận căm tức nhìn phía trước, ở ngoài đường nhìn trước, thình lình đứng một gã chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, lại ăn mặc đẹp đẽ quý giá cẩm y thiếu niên, cái này trên mặt thiếu niên mãn là một loại vẻ ngạo mạn, trên mặt tựa hồ có một tia tái nhợt. Coi như là bị tửu sắc móc rỗng thân thể.

Ở ngoài phía sau, còn lại là vài tên mặc trang phục thị vệ, mỗi một một, đều mắt lộ ra tinh quang, tinh khí thần giữa tản mát ra ngay cả người thường đều có thể cảm nhận được huyết khí, mang ra khỏi nhè nhẹ áp bách.

Mà ở chung quanh, còn lại là quay chung quanh tới được đoàn người.

“Vũ Tâm Liên, cùng ngày ngươi thế nhưng ở ta Lâm gia hiệu cầm đồ giữa tự mình ký tên đè xuống vân tay, lấy nhà ngươi tửu lâu tác làm thế chân, cầm tiền tài sắt đen tiền bảy bách mai. Lấy nhà ngươi đích tình huống, Vũ Mục tiểu tử kia đã chết, mẹ ngươi đắc thế nhưng công tâm chi chứng, nếu muốn khỏi hẳn, nhất định phải dùng Bổ Tâm đan, ngươi căn bản không khả năng còn thanh nợ nần, ngày hôm nay, ta chính là đến thu tửu lâu. Thức thời một chút, đem khế đất giao ra đây. Bằng không, đừng trách ta lâm càng không nể mặt.”

Kia thiếu niên cẩm y lạnh lùng cười quái dị nhìn về phía thiếu nữ trước mặt. Một thân đơn giản áo tơ trắng, cũng không thể che lấp ngoài thiên sinh lệ chất, có thể nói là một vị mỹ nhân tuyệt thế bại hoại.

Ở qua lại nhìn quét thiếu nữ trong ánh mắt, lâm càng rõ ràng toát ra nhè nhẹ dâm tà thần sắc.

Công tâm chi chứng, đây chính là tức giận công tâm, tâm tổn hại thần thương, đối tự thân tâm thần, trái tim tạo thành to lớn tổn thương, tâm lực sẽ nhanh chóng suy kiệt, loại này nặng chứng, cơ hồ là khó có thể trị hết, chỉ có nhằm vào bệnh trạng loại này đan dược —— Bổ Tâm đan mới có thể trị hết, thế nhưng, Bổ Tâm đan căn bản không phải người thường có khả năng thu hoạch. Một quả liền cần đủ năm trăm mai sắt đen tiền.

Hơn nữa, muốn triệt để trị hết, chí ít cần chín mai, đó chính là bốn ngàn năm trăm mai sắt đen tiền.

“Lâm tam thiếu, ngươi đừng khinh người quá đáng, tuy rằng ta đem tửu lâu cầm cho các ngươi, nhưng cầm kỳ hạn rõ ràng là ba tháng. Hiện tại mới quá nửa tháng. Tửu lâu này, ngươi còn không có quyền lực thu.”

Vũ Tâm Liên tức giận cả người run, cắn môi, vẻ mặt quật cường phản bác.

“Hắc hắc! ! Có tờ này khế ước ở, chỉ cần ta nghĩ ngươi căn bản không khả năng chuộc đồ tửu lâu, ta đây thì có quyền lực thu hồi tửu lâu. Chỉ cần ta nguyện ý, ngày hôm nay là có thể đem mẹ con các ngươi chạy đi ngủ ngoài đường.”

Lâm càng tấm tắc cười quái dị, nheo mắt lại, ở Vũ Tâm Liên đã bắt đầu nẩy nở trên thân thể qua lại quét mắt, nói: “Bất quá, nếu là ngươi đáp ứng bản thiếu gia một cái điều kiện, đừng nói tửu lâu ta sẽ không thu, coi như là bệnh của mẹ ngươi, bản thiếu gia đều có thể nghĩ biện pháp chữa cho tốt.” Tại nơi đang nói giữa, tựa hồ có nhè nhẹ đáng sợ mê hoặc.

Mặc dù đối với trước mặt lâm càng cực kỳ chán ghét, bất quá đang nghe có thể cứu mẫu thân mình, Vũ Tâm Liên như trước nhịn không được mở miệng hỏi: “Điều kiện gì?”