Chương 3 : Từ Trong Mộ Bò Ra Ngoài

“Di! !”

Liền đang trầm tư đang lúc, đột nhiên, Vũ Mục phát hiện, kia đồng thau cổ đèn ở rơi bên vai trái trên sau, hãy cùng mình thần thể quỷ dị dung hợp cùng một chỗ, phảng phất là thân thể một bộ phận như nhau, chỉ chớp mắt, vốn có như thực chất cổ đèn, một chút lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ trở nên hư ảo.

Bất quá, hắn phát giác được, cái này cổ đèn cũng không phải thực sự trở nên hư huyễn, mà là đang bề ngoài trở nên càng thêm hư huyễn, ở mắt thường hạ, kia cổ đèn là không tồn tại, hình như thực sự tiêu thất như nhau, nhưng trong lòng lại có thể rõ ràng cảm thụ được, kia ngọn đèn đồng thau cổ đèn chính là lập trên bờ vai, cũng không có tiêu thất, chỉ là biến mất với vô hình như nhau.

Tựa hồ từ xưa đèn giữa tản ra đồng thau đèn huy khó khăn lắm đem chính toàn bộ thân thể đều bao trùm ở ngọn đèn ở giữa, hơn nữa, tại đây loại dưới ánh đèn, chính dĩ nhiên có thể tự trong bóng tối thấy vật, thấy rõ, giống ban ngày.

“Cái này ngọn đèn đồng thau cổ đèn tuyệt đối không phải là phàm vật, ta sống lại hẳn là cùng ta Vũ gia truyền gia chi bảo đồng thau bối diệp không thoát được quan hệ, đồng thau bối diệp quả nhiên là món dị bảo, nó dĩ nhiên có thể cùng cổ đèn dung hợp, hóa thành tim đèn, cái này ngọn đèn đồng thau cổ đèn chắc cũng là nhất kiện không giống tầm thường dị bảo. Nhất định sẽ có đặc dị chỗ.”

Đối với kia đã triệt để mọc rễ dài trên bờ vai đồng thau cổ đèn Vũ Mục trong lòng nhanh chóng chuyển động ý niệm trong đầu, dĩ kỳ kiếp trước ba hơn mười năm từng trải mang tới kinh nghiệm, cái này cổ đèn khẳng định có kỳ dị năng lực. Bất quá, nếu đã rơi bên vai trái trên, cùng tự thân dung hợp làm một thể, Vũ Mục ngược lại cũng không vội mà tìm kiếm cổ đèn bí ẩn.

Tùy mắt tảo hướng phía ngoài.

“Trời sắp sáng.”

Theo đỉnh đầu huyệt trên hiện ra vết rách, đã có thể mơ hồ thấy, trên bầu trời ánh trăng đã tiêu tán, thay vào đó, là một luồng lũ hơi yếu nắng sớm.

“Không thể tiếp tục đợi ở chỗ này, nhất định phải mau chóng từ mộ thất giữa ly khai. Những cái khe tuy rằng có thể để cho không khí tia sáng thấu chiếu vào đến, cần phải là một ngày hạ mưa, sở hữu cái khe cũng có thể bị nước bùn bổ khuyết, không có không khí, không cách nào hô hấp, ta lại ở chỗ này bị tươi sống nín chết. Huống, ta ở bên ngoài còn có mẫu thân, còn có muội muội! !”

Vũ Mục trong lòng hiện lên một tia dị dạng.

Ở địa cầu thì, cha mẹ hắn chết sớm, hơn nữa, mình cũng là người cô đơn, căn bản không có hưởng thụ qua quá nhiều thân tình, nhưng đời này lại bất đồng, hắn tiền thân không chỉ … mà còn mẫu thân còn ở, dưới thân còn có một vị muội muội.

“Nếu chiếm cứ thân thể của ngươi, kia mẫu thân của ngươi chính là ta mẫu thân, muội muội của ngươi chính là ta muội muội. Ngươi yên tâm đi thôi, sau đó, bọn họ đều giao cho ta tới chiếu cố, chỉ cần ta một hơi thở còn ở, liền tuyệt đối sẽ không nhượng bất luận kẻ nào khi dễ các nàng.”

Hít sâu một hơi, ở trong lòng âm thầm quyết định sau, lại không chần chờ chút nào, hướng bốn phía nhìn quét đi qua, hướng về huyệt cửa ra vị trí, bước nhanh về phía trước.

Hướng phía kia lạnh như băng bùn đất, hai tay bay thẳng đến trong đất bùn cắm vào.

Một chữ —— oạt! !

Sáng sớm! !

Lửa đỏ mặt trời tự đường chân trời trên một nhảy ra, một luồng lũ nắng sớm đem xa vời làm nổi bật ngũ thải ban lan.

Nhìn cái này phiến lạnh như băng nghĩa địa chỗ ở chân núi, từng đạo thân ảnh đều hướng trên núi đi tới, ở trong tay, đều dẫn theo rổ, bên trong trứ tiền giấy hương nến.

Một bên hướng trên núi đi đến, một bên tương hỗ đang lúc cũng truyền ra trận trận nói chuyện với nhau thanh.

Đều là phụ cận bách tính, đây đó đang lúc đều quen biết.

“Lão Lý, ngày hôm qua đạo kia màu vàng lôi quang ngươi thấy không, ta thế nhưng tận mắt đến, đạo kia kim lôi chính là giã ở nghĩa địa giữa, thật lớn một tiếng lôi minh, ngay cả chúng ta trấn Long Môn mặt đất đều phát sinh rung động.”

“Không có thể như vậy, hi vọng đạo kia lôi cũng đánh vào nhà ta mồ trên, bằng không, đã quấy rầy tổ tông ngủ yên, nhưng chính là chúng ta những làm hậu bối bất hiếu.”

“Đi! Đi! Đi! ! Mau đi xem một chút, hi vọng đừng thực sự nện ở trên mộ địa.”

Một đám mặc đủ loại kiểu dáng ăn mặc bách tính nhanh chóng bò lên trên núi, vừa lên phía sau núi, vội vàng hướng đều tự tổ tiên mồ tìm đi qua, càng thấy ở trên mộ địa, từng cái dử tợn cái khe, ngay cả sắc mặt cũng thay đổi.

Đám cũng đều không nói lời nào, đều đi trước đều tự thân nhân phần mộ trước. Quét tước nghĩa địa, đốt lên hương nến, nổi lên tiền giấy. Không ít bách tính càng giơ tay lên giữa công cụ, may lại khởi mồ đến, đem kia từng cái cái khe rất nhanh bổ khuyết đứng lên.

Mà ở Vũ Mục nghĩa địa trước, nhưng không ai đến đây tế bái.

Ở bên cạnh, có một tòa nghĩa địa, kia nghĩa địa thoạt nhìn cũng không tính làm sao xa hoa, chỉ là bình thường, một khối trên mộ bia có khắc nhóm cổ triện —— phụ: Trịnh Thanh chi mộ, mà Trịnh Hải lập! !

Phía trên chữ viết giản đơn.

Ở trước mộ bia, một gã quần áo cũ kỹ, lại tẩy trừ cực kỳ sạch sẽ, nhìn hình dạng cũng chỉ có mười bốn mười lăm tuổi, cũng không phải làm sao anh tuấn, nhưng là tuyệt đối không tính là xấu xí, thân thể thon dài, mang trên mặt một tia kiên cường thần vận, có thể cảm thụ được đến, tâm trí của hắn viễn siêu tuổi tác của hắn. Hắn gọi Trịnh Hải.

Ngồi xổm trước mộ bia, châm hương nến, nổi lên tiền giấy.

Một bên đốt, còn vừa nói cái gì.

Bất quá, ở tiền giấy đốt phân nửa sau, mắt hướng hai bên trái phải kia tọa Vũ Mục huyệt nhìn sang, thoáng cho ăn sau, lập tức cầm lấy còn dư lại tiền giấy, đi tới Vũ Mục trước mộ bia. Ngồi xổm người xuống nổi lên một nửa kia tiền giấy.

Một bên đốt, trong miệng cũng nói: “Vũ Mục, chúng ta tuy rằng tương giao không sâu, bất quá, cha ta khi còn sống bình thường ở nhà ngươi tửu lâu xa uống rượu, dù cho không trả nổi, cũng không có đánh chửi cha ta, ta Trịnh Hải thừa ngươi chuyện này, ngày hôm nay liền cho ngươi đốt điểm tiền giấy, rốt cuộc trả lại ngươi nhà lợi tức, đợi tương lai ta thức tỉnh huyết mạch, có năng lực, nhất định gấp bội bồi thường cho ngươi gia. Này khi dễ mẹ ngươi, muội muội người của, ta cũng sẽ giúp các nàng báo thù.”

Đó cũng không thói quen trên mặt của, lại toát ra một loại còn hơn đã lớn còn muốn càng thêm kiên định cố chấp thần sắc.

Làm cho một loại không rõ tín nhiệm, tựa hồ lời hắn nói, liền nhất định sẽ làm được như nhau.

Rầm! !

Ngay hắn đang nói mới vừa vừa rơi xuống thì, đột nhiên, ở trước mộ bia mặt đất giữa, một bàn tay không có dấu hiệu nào một chút từ ngầm xông ra.

“Đây là. . . .”

Một tiếng này tiếng vang, cũng đem còn đang hoá vàng mã tiền Trịnh Hải thoáng cái dọa cho ngu dốt rơi, may là hắn tâm trí viễn siêu hắn bây giờ tuổi tác, tận mắt đến từ ngầm không giải thích được toát ra một tay đến, hay là đang nghĩa địa giữa, tình cảnh này, tại chỗ sợ đến hắn sau này rơi xuống trên mặt đất, sắc mặt một mảnh tái nhợt, một tầng dày đặc lãnh hãn như măng mọc sau cơn mưa vậy không ngừng từ trên trán xông ra, môi run rẩy ngón tay hướng cái tay kia, kêu lên: “Thi. . . Thi biến! !”

“Thi biến! ! Nơi đó có thi biến?”

“Không biết là nhìn lầm rồi nữa, chúng ta ở đây nhưng cho tới bây giờ sẽ không có nghe nói qua có thi biến.”

Trịnh Hải một tiếng kêu sợ hãi, lập tức nhượng bốn phía tảo mộ bách tính đều xoay đầu lại, có vài người càng nhanh chóng tụ tập nhiều. Bất quá, khi nhìn đến trước mộ bia từ dưới đất nhô ra cái tay kia thì, mỗi một người đều phảng phất là bị làm Định Thân Chú như nhau, sắc mặt tái nhợt, cả người run.

Rầm! !

Bất quá, cái tay kia nhưng không có dừng lại, vừa xuất hiện sau, lập tức hướng bốn phía đào móc đi qua, trên mặt đất bùn đất lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ xuống phía dưới sụp đổ. Chớp mắt, liền trên mặt đất lộ ra một đạo có thể dung nạp một người thông qua địa đạo.

Lạch cạch! !

Kèm theo tiếng bước chân, một đạo thân ảnh màu xanh lúc này liền từ địa đạo giữa đạp đi ra, một chút đứng trên mặt đất trên, nhìn quét liếc mắt bốn phía, nhìn về phía trước mặt té ngồi trên mặt đất Trịnh Hải, trong ánh mắt hiện lên một tia lệ quang, trực tiếp bước nhanh đi tới ngoài trước người, lạnh lùng hỏi: “Trịnh Hải, ngươi vừa nói cái gì. Mẹ ta thân còn có ta muội muội rốt cuộc bị ai khi dễ, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?”

“Là Vũ Mục, là Vũ gia cái kia quật cường tiểu tử.”

“Hắn không là chết sao, từ lúc một nửa tháng trước, ở trấn Long Môn bên ngoài chịu đựng bì mô thời gian bị một ngọn đèn phá đèn từ trên cây ngã xuống, cho tạp đã chết rồi sao. Làm sao sẽ từ phần mộ giữa lại. . . . Lại bò ra.”

“Vũ Mục, ngươi là người hay là quỷ a.”

Ở chỗ này đều là trấn Long Môn trên bách tính, đối với Vũ Mục người quen biết cũng không ít, tuy rằng vừa mới bắt đầu bị sợ vong hồn ứa ra, nhưng lập tức nhận ra đột nhiên từ phần mộ giữa chui ra ngoài người, hách lại chính là từ lúc nửa tháng trước mới hạ táng Vũ Mục. Dĩ nhiên trực tiếp từ mặt đất chui ra ngoài, điều này làm cho đám người đều cảm giác được phía sau toát ra một đáng sợ lương khí.

“Ta đương nhiên là người.”

Vũ Mục nhìn quét liếc mắt bốn phía, ánh mắt trực tiếp nhìn về phía Trịnh Hải, lần thứ hai chất vấn: “Trịnh Hải, mẫu thân ta, muội muội ta đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì.”

“Ngươi còn sống?”

Vừa nghe Vũ Mục còn là người sống, ở vãng dưới chân hắn vừa nhìn, dưới thân thình lình chiếu ra một cái bóng, trong lòng nhất thời thở dài một hơi, nói: “Mau, ngươi nhanh lên một chút trở lại, mẹ ngươi thân ở ngươi chết sau, liền ngã bệnh, vì bạn của ngươi tang sự, nhà ngươi tích súc đã dùng hết rồi, mẹ ngươi một bệnh, trong không có tiền, vì xem bệnh, em gái ngươi Vũ Tâm Liên đem tửu lâu tác làm thế chân, ở Lâm gia hiệu cầm đồ giữa cầm tiếp theo bút tiền tài, có người nói, vốn có mượn nợ cầm kỳ hạn là ba tháng, nhưng Lâm gia ngày hôm nay mà bắt đầu muốn tới thu tửu lâu. Lấy Lâm gia thế lực, muội muội ngươi sợ rằng căn bản không ngăn cản được.”

Ở phát hiện Vũ Mục tựa hồ thật là người sống sau, Trịnh Hải lập tức đã đem chính biết sự tình rất nhanh nói ra.

Ở trấn Long Môn giữa, Lâm gia thế nhưng trong trấn một trong ba đại gia tộc, thế lực càng trải rộng đến trong trấn các loại sự vật trên, Lâm thị hiệu cầm đồ chính là Lâm gia sản nghiệp một trong. Ngoại trừ Lâm gia, còn có Chu gia, Long gia. Trong đó, lấy Long gia thần bí nhất, từ trước đến nay đều không tham dự trong trấn các loại tranh đấu. Nhưng bất kể là Lâm gia còn Chu gia, đều đối Long gia vô cùng kiêng kỵ, không dám đơn giản trêu chọc.

Nhưng cái này ba đại gia tộc giữa, đều có huyết mạch thức tỉnh người. Hơn nữa, hai nhà đều là gia tộc huyết mạch truyền thừa, hai nhà huyết mạch, ở trấn Long Môn giữa tịnh chưa tính là bí mật, Lâm gia truyền thừa là xà huyết mạch. Bất quá, cụ thể là cái gì xà huyết mạch, Lâm gia cũng ba mặn ngoài miệng, chỉ biết là, Lâm gia xà huyết mạch phẩm cấp là cấp bảy huyết mạch.

Mà Chu gia, là ưng huyết mạch, ngoài ưng huyết mạch chủng loại là cái gì cũng ít có người biết, nhưng huyết mạch phẩm cấp, đồng dạng là cấp bảy huyết mạch. Cái này huyết mạch phẩm cấp, đã tương đương không tầm thường, đại bộ phận người cho dù là thức tỉnh huyết mạch, cũng đều là cấp chín chiếm đa số, có thể siêu việt cấp chín, đã không phải chuyện đùa.

Đương nhiên, bất kể là Lâm gia còn là Chu gia, tuy rằng đều truyền thừa có huyết mạch, nhưng huyết mạch từng đời một loãng, cũng không phải bất luận cái gì hai nhà đệ tử đều có thể đủ thức tỉnh huyết mạch. Chỉ có này huyết mạch nồng nặc, mới có thể thức tỉnh.