Chương 4 : Cô gái xinh đẹp nhất biết gạt người

Hai trăm biến bốn trăm sáu?

Một ngày có thể kiếm hai ngày rưỡi tiền?

Bán hộp cơm đại gia lập tức liền thấy thèm, cười ngây ngô đề hạ gấu quần, thuận thế liền đứng ở Giang Cần bên cạnh, kia dầu mùi tanh cùng mùi thuốc lá hỗn hợp mùi thơm cơ thể đập vào mặt, nhất thời để cho Giang Cần cảm thấy có chút cấp trên.

Bất quá Giang Cần cũng không có nói gì, chẳng qua là hướng bên cạnh dời một chút, cũng thuận thế đem đại gia đưa tới cây kia khói kẹp ở trên lỗ tai.

Hắn bộ dạng hiện giờ, hoàn toàn không giống cái học sinh tốt nghiệp trung học, trái ngược với cái ngừng học được lăn lộn sinh hoạt lão du tử.

“Đàn ông, ngươi đem bán hộp cơm địa chỉ nói cho ta biết a?”

Giang Cần phảng phất sớm đoán được vậy, phi thường thuần thục giơ lên hai ngón tay: “Đại gia, ngươi cho ta hai trăm đồng tiền, ta đem địa chỉ nói cho ngươi.”

Đại gia đem ánh mắt trừng giống chuông đồng, bắn ra nhanh như tia chớp khôn khéo: “Hai trăm khối? Ta ở chỗ này làm một ngày mới miễn cưỡng có thể kiếm được hai trăm nhé!”

“Ngươi đổi cái địa chỉ không phải có thể kiếm bốn trăm sao?”

“Vậy ngươi nói trước đi nói, ta đoán một cái có đáng giá hay không.” Bán hộp cơm đại gia có chút do dự, hai trăm khối cũng không phải là số lượng nhỏ.

“Chúng ta mới vừa rồi đi chính là internet một con đường.”

“Hưng đường biển đầu đông?”

“Đúng.”

“Ta còn tưởng rằng địa phương tốt gì đâu, chỗ kia làm ăn quả thật không tệ, nhưng thành quản tra quá nghiêm, ta đi qua một lần, xe đều bị trừ đi , đến bây giờ cũng nếu không trở lại.”

“Ta còn chưa nói hết đâu, ngươi cho ta hai trăm đồng tiền ta cứ tiếp tục nói đi xuống, ngươi muốn cảm thấy không thích hợp ta sẽ trả lại cho ngươi, ta hay là học sinh, tổng sẽ không bẫy ngươi a?” Giang Cần trong thanh âm tràn đầy cám dỗ cảm giác.

Bán hộp cơm do dự hồi lâu, từ trong túi móc ra hai trăm đồng tiền: “Nói đi, nếu là không đáng giá lời, ta nhưng là muốn trả lại tiền .”

Giang Cần đem hai trăm cuốn lại nhét vào túi: “Đầu kia phố có cái gọi Thủy Vân giữa rửa chân thành, từ cửa đi vào bên trong có cái đại viện, bảy nhà internet PCCC lối đi cũng nối thẳng cái viện kia, còn có, nhìn cổng lão đầu thích rút ra Hồng Tháp Sơn, trọng yếu nhất là ở đâu không có thành quản.”

“Giữ cửa lão đầu quản gì dùng? Hắn còn dám đem ta bỏ vào bán hộp cơm?”

Giang Cần cười nhạt một tiếng: “Hắn là Thủy Vân giữa ông chủ cha ruột, giữ cửa là bởi vì ở nhà rỗi rảnh khó chịu.”

Bán hộp cơm suy nghĩ hồi lâu, trên mặt đột nhiên vui mừng: “Phải đàn ông, lần sau tới ăn hộp cơm không lấy tiền.”

“Dễ nói dễ nói.”

“Còn nhỏ tuổi liền đem rửa chân thành mò rõ ràng , ngươi sau này rất có triển vọng!”

Giang Cần hai tay ôm quyền dụi dụi: “Quá khen quá khen!”

Bên cạnh Quách Tử Hàng sửng sốt nửa ngày, có chút run rẩy bắt lại Giang Cần, trong ánh mắt tất cả đều là ao ước: “Lão Giang, ngươi đã đi qua rửa chân thành cái loại đó chỗ thần kỳ rồi?”

“Kia đã là mười năm trước chuyện , lúc ấy ta còn chưa có đi Thâm Thành, cùng Vương lão bản đi tham quan mấy lần.”

“A?”

“Được rồi, đừng a, hôm nay kiếm được tiền , mời ngươi ăn ngon một chút.”

Giang Cần đứng lên phủi mông một cái, giấu trong lòng hơn bảy trăm cự khoản, dọc theo lớn đường cái liền đi về phía trước.

Xem hắn tiêu sái đi xa bóng lưng, Quách Tử Hàng hơi sững sờ, cảm giác phải người bạn thân này của mình trên người phảng phất có loại trải qua tang thương thành thục cảm giác.

Giống như là phim truyền hình trong cái loại đó nhìn thấu cuộc sống người, trên mặt mặc dù hay là cười đùa tức giận mắng, nhưng ánh mắt lại thâm thúy không được, sắc bén giống như là có thể nhìn thấu bản chất của sự vật vậy.

Bọn họ mới vừa rồi bán sống bán chết, chạy cho tới trưa rõ ràng mới bán hơn ba trăm, lợi nhuận cũng không đủ mua thuốc , nhưng Giang Cần há mồm liền dám nói bản thân kiếm bốn trăm sáu.

Mấu chốt nhất là, bán hộp cơm đại gia đầy mặt cũng viết khôn khéo, cuối cùng thật đúng là bị hắn hù dọa , hoa hai trăm khối cũng chỉ là mua cái địa chỉ.

Có thể cùng người trưởng thành miệng lưỡi dẻo quẹo mà không lộ e sợ, đây là Quách Tử Hàng không làm được , hắn giúp mẹ mua thức ăn thời điểm thậm chí cũng không dám mở miệng trả giá.

Không trách hắn liền bày tỏ thất bại đều không để ý.

Trong lớp người còn tưởng rằng hắn là giả vờ, cảm thấy hắn chẳng qua là nghĩ cho mình chừa chút đáng thương lại đáng buồn tôn nghiêm, nhưng Quách Tử Hàng giờ khắc này nhưng có chút tin tưởng Giang Cần , hắn có thể là thật không có đem chuyện này để ở trong lòng.

Bất quá vừa nhắc tới Sở Ti Kỳ, Quách Tử Hàng Bát Quái chi hồn lại bắt đầu hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

“Lão Giang, ngươi cùng sở nữ thần chuyện thế nào rồi?”

Giang Cần quay đầu liếc hắn một cái: “Ta cùng nàng có thể có chuyện gì?”

“Ngươi thích nàng ba năm, chẳng lẽ cứ như vậy kết thúc rồi? Nàng nhưng nói là lên đại học liền sẽ cân nhắc !” Quách Tử Hàng truy hỏi không nghỉ, hắn là thật có chút không hiểu, rõ ràng chịu đựng qua nghỉ hè liền đại học , lúc này buông tha cho nhờ có a.

“Nàng nói đại học liền đại học? Lão tử còn không muốn chờ nữa nha, cô gái xinh đẹp nếu như đáng tin, kia heo cũng biết trèo cây .”

Giang Cần nói mà không có biểu cảm gì, trong lời nói tất cả đều là đối tình yêu giễu cợt.

Yêu đương trễ nải kiếm tiền, làm liếm chó trễ nải cuộc sống, kiếp trước đẫm máu dạy dỗ đủ để chứng minh cái quan điểm này, nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng kiếm tiền tốc độ, trừ cái đó ra hoàn toàn vô dụng.

Hắn trải qua tuổi dậy thì thầm mến thống khổ, lại cảm thụ qua ba trăm ngàn lễ hỏi khủng bố, không phải nói đúng nữ nhân không có hứng thú, chẳng qua là cảm thấy cuộc sống lần nữa nên muốn phân rõ chủ thứ.

“Nhưng là… Đây đều là suy đoán của ngươi a, nói không chừng Sở Ti Kỳ thật tính toán một lên đại học liền cùng ngươi yêu đương, ngươi bây giờ liền bỏ qua không cảm thấy thua thiệt sao?”

“Lão Quách, nam nhân một khi có loại ý nghĩ này, kia cơ bản thì tương đương với họa địa vi lao , bất kể là yêu đương hay là công tác đều là như vậy, không có đến trong tay ngươi , người khác coi như nói là phá lớn ngày đi cũng không cần tin.”

Giang Cần ánh mắt thoáng thâm thúy một ít, chợt nhớ tới mình năm đó mới vừa vào chức thời điểm lấy được cam kết.

Cái gì hạng mục huê hồng, công ty cổ phần danh nghĩa, nước ngoài du lịch, trực hệ sinh hoạt phụ cấp, cái này nói với Sở Ti Kỳ cố gắng một chút ta liền cùng ngươi yêu đương là giống nhau, đều thuộc về người người đều biết, nhưng người người cũng chưa thấy qua truyền thuyết.

Đối truyền thuyết vật ôm có hi vọng, nàng kia mẹ còn không bằng tin tưởng quang đâu.

Vừa nghĩ đến đây, Giang Cần liền không nhịn được nhớ tới Tiga, cái gì vũ trụ anh hùng, vậy hắn mẹ chính là cái lão lầy.

Năm đó đem mình quang mượn đi , đánh Gatanothor thời điểm trượt phải bay lên, kết quả sau tới tiền đồ của mình một vùng tăm tối, người này nói cũng không có nói còn bản thân quang chuyện.

Làm cái gì cũng không thỏa liếm chó, làm không làm gì xã súc, cố gắng kiếm tiền, cái này mới là cuộc sống chính đạo.

Cùng lúc đó, Quách Tử Hàng chợt bắt đầu nhanh chóng gãi đầu, trong miệng phát ra thanh âm tê tê.

Giang Cần nhìn cảm thấy kỳ quái, không nhịn được nhìn chằm chằm hắn quan sát mấy lần.

“Ngươi làm sao vậy? Ra cửa không có gội đầu?”

“Không, ta cảm giác nghe xong ngươi vậy sau, sọ não của ta trong muốn dài đầu óc.”

“? ? ? ? ?”

Bốn giờ chiều, Giang Cần cùng Quách Tử Hàng từ trong tiệm cơm đi ra, đã là cơm no rượu say trạng thái.

Bất quá Quách Tử Hàng hay là đối với bar loại địa phương này nhớ mãi không quên, muốn cầu Giang Cần mang hắn đi thể nghiệm một thanh, nhưng không chờ bọn họ đi ra mấy bước, hai cái thân ảnh quen thuộc liền xuất hiện ở bọn họ trước mắt.

Một là trong lớp lớp số học đại biểu Vương Tuệ Như, một chính là hoa hậu lớp Sở Ti Kỳ.

Hai nữ hài đang cặp tay cánh tay từ phố đi bộ đi ra, một cầm tinh bột ruột, một giơ kẹo hồ lô.

Mùa hè nóng bức khí trời làm cho các nàng có chút mồ hôi thơm đầm đìa, liền trên trán mái tóc đều bị dính ướt, mặt nhỏ cũng bị nóng phấn nhuận vô cùng, cộng thêm hô hấp dồn dập, đưa đến trổ mã đến sơ hiện quy mô ngực không ngừng phập phồng.

Vương Tuệ Như người rất thanh tú, có một loại tiểu gia bích ngọc cảm giác, cười lên còn có hai lúm đồng tiền, nàng mặc một bộ quần dây đeo, thanh xuân hoạt bát, đơn nhìn cũng cũng coi là mỹ nữ, nhưng cùng Sở Ti Kỳ đi chung với nhau cũng không có cái gì ưu thế.

Sở Ti Kỳ hôm nay mặc là một món màu kem váy dài, gấu váy rũ xuống đến đầu gối vị trí, ánh mắt linh động mà rạng rỡ, ngũ quan tinh xảo, môi đỏ đầy đặn, màu da thắng tuyết, chiếu bên người Vương Tuệ Như phảng phất làm nền.

Bốn người vừa thấy mặt, đầu tiên phản ứng kịp chính là ánh mắt một mực hướng phía trước Vương Tuệ Như, nàng lập tức giơ tay lên lên tiếng chào.

“Giang Cần, Quách Tử Hàng, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

Nghe được có người đang gọi mình, Giang Cần theo bản năng ngẩng đầu nhìn qua, ánh mắt không cẩn thận liền cùng Sở Ti Kỳ ở dòng người nhốn nháo rộn ràng trong giao thoa.

Tiếp theo hắn liền thu liễm mỉm cười, có chút lãnh đạm quay đầu qua.

Có lẽ là bởi vì mang theo trí nhớ kiếp trước duyên cớ, Giang Cần đối đãi nhân tế quan hệ thời điểm tổng mang có một ít thượng đế thị giác cảm giác, cho nên hắn đối Sở Ti Kỳ thật không có thiện cảm.

Nhưng tuổi gần bốn mươi linh hồn mang cho hắn đủ thành thục chững chạc, không đến nỗi để cho hắn quay đầu bước đi, nhưng cũng giới hạn với loại trình độ này.