Chương 7 : Chân chính ánh trăng sáng

Sáng sớm hôm sau, nắng sớm trải rộng.

Giang Cần trượt ra khỏi nhà, cưỡi xe đạp ở khu vực thành thị quay một vòng, sau đó đi vào Tế Châu thị sở thú.

Bởi vì là chủ nhật thêm nghỉ hè đồng thời chồng chất, sở thú cửa sóng người tuôn trào, đơn giản so đi hội làng mua đồ còn chen.

Một giờ sau, Giang Cần từ trong vườn thú ép ra ngoài, liền giày cũng thiếu chút nữa bị đạp rơi .

Chờ ra cửa sau, hắn ngồi xổm ở trước cửa đổ một miệng lớn nước, tiếp theo liền sờ ra bản thân Nokia, cho Quách Tử Hàng gọi điện thoại, để cho hắn tới một chuyến.

Quách Tử Hàng nhà cách nơi này không xa, ở nhận được Giang Cần điện thoại sau, hắn lập tức đạp lên xe hướng nơi này cảm giác, dọc theo đường đi thở hổn hển thở hổn hển, mặc dù đầu đầy mồ hôi, nhưng là tâm tình cực tốt.

Hắn bây giờ mỗi ngày đều mong đợi bị Giang ca triệu hoán, luôn cảm thấy một giây kế tiếp liền lại có tiền có thể kiếm, nhưng đợi đến hắn tìm được Giang Cần thời điểm, người lại không nhịn được sững sờ ở đương trường.

Chỉ thấy Giang Cần đang ngồi chồm hổm dưới đất, hai cái tay trong phân biệt xách theo một con rút lông gà.

“Giang ca, ngươi làm gì chứ?”

Giang Cần quơ quơ trong tay gà: “Mười đồng tiền mua hai con gà, đưa ngươi một con, lấy về để cho mẹ ngươi nấu cho ngươi ăn.”

Quách Tử Hàng nhìn một chút sở thú môn bài, mặc dù không hiểu nhưng lại rất được rung động: “Ngươi thế nào đi dạo sở thú còn bản thân mang theo động vật?”

“Không phải mang đến , là ta mua , đây là trong vườn thú uy lão hổ , trên thị trường một con gà muốn bán mười một khối, nhưng ngươi mua bọn họ gà là vì cho hắn ăn nhóm lão hổ, cho nên liền tiện nghi một nửa.”

“Kia… Kia ngươi tại sao không đi uy lão hổ?”

Giang Cần sau khi nghe xong ánh mắt lẫm liệt: “Lão tử bằng bản lãnh mua được nửa giá gà, dựa vào cái gì uy lão hổ?”

Quách Tử Hàng há hốc mồm, chần chờ hồi lâu mới mở miệng: “Ngươi đây là chộp sở thú lông dê a.”

“Bớt nói nhảm, có phải hay không?”

“Muốn, ta thích ăn gà!”

Quách Tử Hàng nhận lấy Giang Cần đưa tới gà, siết chặt cổ gà sau nhìn một cái, nét mặt chợt trở nên hết sức phức tạp.

Hắn cũng có thể ảo tưởng đến sở thú lão hổ cùng nhân viên quản lý đối sổ sách, lại phát hiện trướng thế nào đối cũng không hợp cảnh tượng.

Lão hổ nói ta chưa ăn, con mẹ nó đừng vu hãm ta!

Nhân viên quản lý nói ngươi thiếu so tài một chút, chính là ngươi ăn .

Lão hổ nói con mẹ nó trộm ta gà còn lý luận, ngược lại ta chưa ăn.

Nhân viên quản lý nói ngươi chưa ăn chó ăn rồi?

“Giang ca, ngươi chạy trong vườn thú tới mua gà làm gì?”

“Ta tính toán đại lượng mua vào nửa giá gà, lặng lẽ chuyên chở ra ngoài, lấy mười khối giá thấp bán được thị trường, xoay tay một cái là có thể tăng gấp đôi.”

“Kia ngươi vì sao chỉ mua hai con a?”

“Ta mắt liếc một cái, sở thú cửa người an ninh kia có chút mạnh, ta đoán chừng ta đánh không lại hắn, cho nên gọi ngươi tới trước đầu binh, giúp ta thử một chút võ lực của hắn giá trị ”

“Đừng A Giang ca, ta nhất sợ, đừng nói đánh nhau, ta mắng chửi người cũng cà lăm!”

“Đồ không có tiền đồ, quang biết ăn!”

Giang Cần đem trong tay mình con gà kia bộ tiến túi ny lon, lại vặn ra nước suối uống một hớp.

Đầu cơ trục lợi chuyện như vậy tiền xác thực nhanh, nhưng xác thực không thể tổng làm, hắn không nghĩ gây phiền toái, chỉ muốn đứng đem tiền kiếm , hơn nữa, loại này tiểu đả tiểu nháo cùng hắn sống lại trở lại mục tiêu xác thực chênh lệch khá xa.

Giang Cần đứng lên, đem mình gà cũng đưa cho Quách Tử Hàng, để cho hắn giúp một tay mang trở về, mình thì cưỡi xe đi trạm kế tiếp, Tế Châu thị thư viện.

Hắn bây giờ rất nhức đầu món tiền đầu tiên chuyện, nhưng suy nghĩ các loại biện pháp cũng không thể thực hiện được.

Mẹ , kém cái hệ thống thật sự là bước đi liên tục khó khăn.

Bất quá coi như là không có ý nghĩ, hắn cũng không có ý định ở nhà ngồi, bởi vì người chỉ cần một lười chỉ biết càng lúc càng lười, đây là hắn kiếp trước tổng kết ra chân lý, cho nên hắn quyết định tới thư viện tìm một chút thư, nhìn một chút bên trong sách có hay không hoàng kim nhà, nói không chừng là có thể cho hắn một chút dẫn dắt.

《 như thế nào trở thành phú bà thích sức hấp dẫn hình nam 》

《 gặp phải phú bà sau hữu hiệu lời mở đầu 》

《 mười lăm thân sĩ chi tiết đánh động phú bà 》

《 đời thứ ba Đường Tăng hoa lệ lột xác 》

《 cặp phú bà thành công án lệ 》

Giang Cần từ nhân văn xã khoa khu chọn lấy mấy cuốn sách, tính toán cẩn thận nghiên cứu một chút.

Nói thật, hắn cảm thấy lấy tình huống bây giờ đến xem, hắn lấy được món tiền đầu tiên duy nhất đường tắt chính là cặp phú bà, trẻ tuổi tiểu tử thân thể cường tráng, dốc sức kiếm tiền không tính mất mặt.

Giang Cần ôm một chồng thư đi tới xem khu, nhưng còn không có ngồi xuống, ánh mắt chợt liền bị phía đông nam góc hấp dẫn.

Nơi đó ngồi một thiếu nữ, xuyên một món thu eo váy dài, đưa vào trên bàn một đoạn nhỏ cánh tay trắng nõn thắng tuyết, nồng đậm lông mi hạ hai tròng mắt linh động như nước, môi đỏ phấn nhuận mà đầy đặn, nhu thuận tóc dài xõa vai rũ xuống, ở ánh nắng chiếu rọi xuống rạng rỡ giống như là minh châu vậy.

Thiếu nữ lúc này đang nâng niu một quyển sách thật dày, chăm chú lật xem, ánh mắt không ngừng lấp lóe, nhã nhặn mà khéo léo.

Giang Cần sửng sốt một cái, trong đầu tựa hồ có một đoạn tương quan trí nhớ bị kích hoạt lên.

Phùng Nam Thư, lớp mười hai ban một học thần thiếu nữ, trầm mặc ít nói cao lĩnh chi hoa, thành nam cấp ba chân chính ánh trăng sáng.

Nghe nói nàng mỗi ngày trên dưới học đều là do mang cánh xe con đưa đón, đi theo còn có đặc biệt tài xế cùng bảo tiêu, gia đình bối cảnh thập phần thần bí.

Có người nói ba nàng là làm xuyên quốc gia làm ăn phú hào, có người nói nàng là kinh vòng lưu thả ra công chúa, còn có người nói nàng là không thể lộ ra ánh sáng con gái riêng, tóm lại cái gì cũng nói, nhưng có độ tin cậy rất thấp.

Bất quá Phùng Nam Thư xác thực có loại hào môn thiên kim khí chất, tính cách cao lãnh, không có bằng hữu, trừ lên lớp trả lời vấn đề ra chưa từng cùng người khác nói câu nào.

Cũng chính bởi vì tránh xa người ngàn dặm lạnh băng khí chất, hơn nữa ngũ đại tam thô bảo tiêu uy hiếp, đưa đến nàng mặc dù người ái mộ vô số, nhưng lại chưa từng có người nào dám đi cùng nàng bày tỏ.

Sở Ti Kỳ đã là rất nhiều người thanh xuân, nhưng ở Phùng Nam Thư trước mặt vẫn là phải kém không ít.

Lên đại học sau, Giang Cần từng gặp được không ít có thể cùng Sở Ti Kỳ phân cao thấp cô bé, nhưng Phùng Nam Thư lại vẫn như cũ là nhớ tới cũng sẽ để cho hắn cảm thấy kinh diễm tồn tại.

Lỗ Tấn tiên sinh thật không có gạt người, trong sách xác thực có có nhan như ngọc.

Bất quá những lời này là Lỗ Tấn nói sao?

Giang Cần suy nghĩ một chút, cảm thấy không chỗ nào treo vị, không nhớ nổi tác giả danh ngôn đều là Lỗ Tấn nói .

Cùng lúc đó, Phùng Nam Thư tựa hồ là phát giác được đã có ánh mắt ở nhìn chăm chú bản thân, vì vậy nhếch mi nhạt quét mà tới.

Đang cùng Giang Cần mắt nhìn mắt trong nháy mắt, lông mi của nàng hơi run rẩy, lại nhanh chóng đưa ánh mắt lần nữa tập trung đến sách trong tay bên trên.

Xác thực cao lãnh.

Giang Cần cho ra một đúng chỗ đánh giá, tiếp theo cất bước quá khứ, ngồi ở đối diện nàng trên bàn.

Đọc sách là kiện khô khan chuyện, không nhìn nổi thời điểm giương mắt nhìn một chút mỹ nữ là một lựa chọn tốt, đọc sách là vì kiếm tiền, nhìn mỹ nữ là vì đọc sách, nói cho cùng đều là công cụ, không làm trái chính mình tiền tài trên hết nguyên tắc.

Giang Cần lấy ra một quyển sách đặt ở trước mặt, ánh mắt lơ đãng từ Phùng Nam Thư trong tay quyển sách kia

《 ma nhãn thiếu nữ Peggy Sue 》

Ừm?

Khí chất như vậy cao lãnh cô bé không nên nhìn 《 bờ biển Kafka 》 loại này mang theo văn thanh khí chất tiểu thuyết sao?

Nhìn thế nào chính là một quyển lệch ấu linh kỳ huyễn mạo hiểm tiểu thuyết?

Đang lúc Giang Cần hơi sửng sốt thời điểm, trước mặt kia quyển tiểu thuyết chợt đi lên dời một cái.

Nguyên bản lộ ra nửa gương mặt bị toàn bộ che ở, liền tốt lắm nhìn mặt mày cũng không có lưu cho mình.

Giang Cần lấy lại tinh thần, không nhịn được cười khổ một tiếng.

Nửa gương mặt cũng không cho nhìn?

Cao lãnh, thật cao lãnh.

Giang Cần cũng không thèm để ý, mà là đưa tay lật ra trước mặt thư.