Chương 8 : Rốt cuộc dính vào phú bà

Trễ lão sư ở năm 1986 đóng vai đời thứ ba Đường Tăng, sau đó liền nổi khắp đại giang nam bắc.

Sau lại trải qua Triệu lão sư giới thiệu, từ đó biết lúc ấy đã 49 tuổi hào môn phú bà.

Ở hắn biểu diễn sự nghiệp như mặt trời ban trưa thời điểm, trễ lão sư không có lựa chọn một con đường đi đến đen, mà là dứt khoát quyết nhiên lựa chọn kết hôn, trở thành một kẻ ở rể cuồng tế.

Bây giờ, hắn nắm giữ kinh thành một con đường, cùng hơn sáu mươi tuổi như cũ ở chạy sô hát rong đời thứ hai Đường Tăng tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Cái gì gọi là hoa lệ lột xác?

Cái này, chính là hoa lệ lột xác!

Nhưng là như thế nào mới có thể thực hiện như vậy hoa lệ lột xác đâu?

Tác giả ở trong sách liệt cử mấy điều kiện, mà trọng yếu nhất điều kiện kia chính là điểm nhan sắc.

Nói trắng ra , dung mạo ngươi đẹp mắt tài năng cùng phú bà có tốt đẹp bắt đầu có thể, cái này tương đương với đồ mở cửa, cửa cũng không vào được chuyện về sau liền không cần suy nghĩ nhiều .

Ngoài ra ngươi còn phải có một tốt thân thể, phải kháng tạo, chịu nổi phú bà vui vẻ đinh cùng phú bà vui vẻ cầu, còn phải giống như nam phu tụ năng vòng vậy kéo dài, khóa lại nhiều hơn lượng điện, một đoạn càng so sáu chặn mạnh!

Dĩ nhiên , trong sách chỉ có nửa đoạn đầu nội dung, phía sau đều là Giang Cần bản thân phân tích ra được .

Giang Cần nhìn vô cùng xâm nhập, kết quả không cẩn thận hi quá mức, chân duỗi với có chút xa, thật vừa đúng lúc liền đá phải đối diện kia chặn thông bạch ngọc nhuận cẳng chân.

Ý thức được bản thân vô lễ cử động sau, Giang Cần lập tức ngẩng đầu nhìn về phía đối diện, không nghĩ tới trong trẻo lạnh lùng thiếu nữ lại lặng lẽ đem chân rụt trở về, phảng phất cái gì cũng không có phát sinh vậy, liên tục ngăn chặn ở trước mặt thư cũng không có lấy ra.

“Ngại ngùng, ta mới vừa rồi đọc sách quá mê mẩn, không phải cố ý.”

“Không có sao.”

Thiếu nữ trước mặt không có lấy mở thư, không có nhìn về phía hắn, chỉ có một câu yếu ớt lại không mang theo bất kỳ tâm tình gì đáp lại.

Giang Cần cũng không có để ý, chẳng qua là đưa ánh mắt lần nữa thả lại đến trong sách, sau hai mươi phút, hắn đem quyển này 《 đời thứ ba Đường Tăng hoa lệ lột xác 》 thấy được trang cuối, đối với cặp phú bà cơ sở mô típ cũng hiểu chút đỉnh.

Nhưng vấn đề là đi nơi nào tìm phú bà?

Hắn mới vừa rồi nhưng là đem toàn bộ kệ sách cũng lật lần, lại không có tìm được trong truyền thuyết kia bản 《 cả nước phú bà phương thức liên lạc 》.

Không gặp được phú bà vậy những mô típ này không phải là học uổng công sao?

Giang Cần có chút mất mát, tiện tay đem thư khép lại, sau khi đứng dậy đẩy ra băng ghế tính toán đi ra ngoài.

Nhưng vào lúc này, Phùng Nam Thư chợt dời đi trước mặt thư, dùng một đôi trong suốt con ngươi xem hắn, tiếp theo liền đem bàn đọc sách bên phải lập bài cầm tới, bày ở trước mặt của hắn.

【 trước khi rời đi xin đem mượn xem sách trả về chỗ cũ 】

Giang Cần ánh mắt từ lập bài bên trên quét qua, bả vai hơi lỏng, hay là im lặng không lên tiếng rời đi .

Xem hắn đi xa bóng người, Phùng Nam Thư lông mi khẽ run, trong mắt lóe ra một chút ảm đạm.

Bất quá nàng cũng không có mở miệng, chẳng qua là lặng lẽ đem sách của mình buông xuống, lại bước chân nhẹ nhàng chuyển đến cái bàn đối diện, đem Giang Cần mở ra những thứ kia thư nhất nhất cất xong, tính toán trả về chỗ cũ.

Đang ở Phùng Nam Thư thu thập xong cuối cùng một quyển sách thời điểm, phía sau của nàng chợt truyền tới một loạt tiếng bước chân, mà Giang Cần thanh âm cũng vang lên theo.

“Ta không có ý định đi, chính là khát, đi mua chai nước uống một chút.”

“Còn có, mới vừa rồi không cẩn thận đá phải ngươi thật ngại, mời ngươi uống chai nước uống, coi như là nói xin lỗi .”

Giang Cần đem trong tay khốc nhi nước trái cây vặn ra, đẩy tới Phùng Nam Thư bên tay.

Cái này thức uống ở năm đó thời điểm rất nổi, Sprite cái gì ở trước mặt hắn đều là đệ đệ, nhưng sau đó không biết vì sao liền kéo .

Nhưng Phùng Nam Thư không có đi tiếp, cả người giống như là hóa đá vậy cứng ở tại chỗ, không mở miệng không lên tiếng cũng bất động.

Cuối cùng nàng nắm chặt quả đấm, cúi đầu trở lại bản thân phía bên kia, lại đem thư giơ lên thật cao, che ở bản thân tấm kia tinh xảo mặt.

Giang Cần cảm thấy rất không giải thích được.

Ta mới vừa rồi không có chơi lưu manh a?

Làm chuyện trên căn bản còn tính là thân sĩ cử chỉ?

Vậy tại sao vị này cao lĩnh chi hoa giống như là rất khẩn trương vậy?

Nhưng hắn cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ cảm thấy lại là nàng cao lãnh tính tình quấy phá, sau đó an vị trở lại vị trí của mình tiếp tục xem tiếp theo ben.

Sau ba phút, Giang Cần khóe mắt liếc thấy một con trắng trẻo thon dài tay, từ kia bản 《 ma nhãn thiếu nữ 》 sau lặng lẽ đưa ra ngoài, nắm chặt kia bình khốc nhi nước trái cây, lại lặng lẽ rụt trở về.

Mà sau đó mấy ngày trong, Giang Cần một có thời gian chỉ biết tới thư viện, mỗi lần cũng sẽ cùng Phùng Nam Thư gặp nhau.

Hai người giống như là ước định mà thành vậy, mỗi lần cũng sẽ ngồi ở cùng trên một cái bàn, mặt đối mặt, nhưng người nào cũng không nói chuyện, chẳng qua là chuyên tâm nhìn sách của mình.

Bất quá Giang Cần mỗi lần tới cũng sẽ không tay không tới.

Hắn có lúc sẽ mang một ít quà vặt, giống như là gấu nhỏ bích quy, cơm cháy muối tiêu trứng, phồng tôm, chia làm hai phần sau đem một phần khác đẩy tới Phùng Nam Thư trước mặt.

Lần một lần hai sau, Phùng Nam Thư cũng bắt đầu mang một ít quà vặt đến đây.

Giống như là Macaron, nấm cục chocolat, Jenny cookie, hơn nữa mỗi lần cũng phóng rời Giang Cần bên này gần hơn.

Hai người mặc dù nói hoàn toàn không có trao đổi, nhưng cũng coi là ở môi lưỡi bên trên hỗ động một thanh, đảo cũng coi là ăn ý mười phần.

Giang Cần trong khoảng thời gian này nhìn xong một quyển 《 phú bà hồ sơ 》 cùng một quyển 《 thân sĩ chi tiết 》, Phùng Nam Thư tắc nhìn xong một quyển 《 lam chó thời đại 》 cùng một quyển 《 ma pháp sở thú 》.

Ngày 13 tháng 6, nghỉ hè ngày thứ sáu.

Giang Cần khép lại cuối cùng một quyển liên quan tới phú bà thư, đưa tay đưa vào trên bàn, nâng cằm của mình, ánh mắt từ từ trở nên thâm thúy.

Trong sách tự có hoàng kim nhà, trong sách tự có nhan như ngọc.

Hắn ở trên web điều tra, những lời này không phải Lỗ Tấn tiên sinh nói , là Tống triều vị thứ ba hoàng đế Triệu Hằng nói , nguyên văn gọi là khuyến học thiên.

Nhưng là Giang Cần cảm thấy hắn chỉ nói đúng phân nửa.

Trong sách xác thực có nhan như ngọc, tỷ như ngồi ở bản thân đối diện Phùng Nam Thư, thật sự là nhìn thế nào thế nào mát mắt.

Nhưng là trong sách không có hoàng kim nhà, tối thiểu hắn không có tìm được.

Giang Cần ánh mắt không nhịn được nhìn về phía đang giống như hamster vậy ăn trộm phồng tôm Phùng Nam Thư.

Nàng bây giờ đã sẽ không lại dùng thư đem mặt hoàn toàn ngăn cản đi lên, nhưng trong ánh mắt trong trẻo lạnh lùng còn chưa phải biến , mở miệng trao đổi dục vọng cũng gần như không có.

Chờ chút…

Mang cánh màu đen xe con?

Trên dưới có học đặc biệt tài xế đưa đón, đi theo còn phân phối an ninh?

Macaron, Jenny cookie, nấm cục chocolat…

Giang Cần hơi trợn to hai mắt, lòng nói đầu óc của mình đơn giản là tú đậu , một mực đang nghĩ thế nào gặp phải phú bà, nhưng lại quên trước mặt mình đang ngồi chính là cái phú bà a!

Cùng lúc đó, Phùng Nam Thư chợt chú ý tới Giang Cần nhìn về phía mình ánh mắt, vì vậy động tác cứng đờ, chậm rãi đem mới vừa cầm lên phồng tôm lại thả lại đến túi hàng trong.

“Chưa nói không để cho ngươi ăn, tiếp tục ăn đi.”

“Nha.”

Phùng Nam Thư lần nữa cầm lên phồng tôm, nhét vào trong miệng, lại phát hiện Giang Cần còn ở nhìn hắn chằm chằm, vì vậy ánh mắt bắt đầu dần dần trở nên hoang mang.

“Phùng bạn học, ta có thể với ngươi mượn ít tiền sao?” Giang Cần ho khan một tiếng, để cho nét mặt tận lực chân thành.

Phùng Nam Thư mê mang nháy mắt mấy cái, sau đó trầm mặc một chút, đem treo trên ghế màu đen nhỏ ví da hái xuống, từ bên trong lấy ra một con màu hồng kim loại trừ tiền bao, thẳng tắp vỗ vào trên bàn.

Giang Cần trực tiếp bị chỉnh sẽ không, lòng nói nhìn cái này điệu bộ tuyệt đối là phú bà không thể nghi ngờ, nhưng hắn nói tiền không phải mấy trăm, mà là rất nhiều.

“Ta suy nghĩ nhiều mượn một chút.”

“Mượn bao nhiêu a?”

Giang Cần vốn là nghĩ nói thẳng số lượng , nhưng lại rất xoắn xuýt nói bao nhiêu, cảm thấy nói nhiều đối phương làm khó, nói thiếu lại không đủ dùng: “Như vậy đi, ngươi có bao nhiêu liền mượn ta bao nhiêu, bất quá ta rất nhanh chỉ biết trả lại cho ngươi, tuyệt đối sẽ không cuỗm tiền chạy trốn.”

Phùng Nam Thư suy tính một lát sau khéo léo gật đầu một cái: “Biết , ngày mai lấy cho ngươi.”

“…”

Giang Cần lại bị nàng cho chỉnh sẽ không, vay tiền lúc nào là chuyện đơn giản như vậy , bản thân sống lại vẫn là ban đầu cái thế giới kia sao?