Chương 6 : Giang Cần nhất định sẽ hối hận

“Ti Kỳ, ngươi tại sao khóc?”

“Giang Cần hắn thay đổi, hắn trước kia tuyệt đối sẽ không đối với ta như vậy , ta không để cho hắn đi hắn lệch đi, liền là cố ý khí ta!”

Sở Ti Kỳ cắn răng, ngậm lấy nước mắt, ngực không ngừng phập phồng, càng nghĩ càng thấy phải ủy khuất.

Từ nhỏ đến lớn, nàng đều là đại gia hòn ngọc quý trên tay, cha mẹ nuông chiều, lão sư cưng chiều, bên người tất cả mọi người cũng vây quanh nàng chuyển, nhưng nàng mới vừa nhưng từ Giang Cần trong ánh mắt cảm nhận được một tia chán ghét, điều này làm cho nàng cảm thấy bị thương rất nặng.

Sở Ti Kỳ cảm thấy mình là một rất cô gái thiện lương, coi như cự tuyệt Giang Cần cũng không có đem lời nói chết, còn khích lệ hắn tiếp tục kiên trì, cho hắn ấm áp cùng hi vọng.

Nhưng hắn đâu?

Liền một chút cảm kích cũng không có, còn dùng ánh mắt chán ghét xem bản thân, hắn không cảm thấy hắn quá mức sao?

Hắn trước kia ngày ngày tìm bản thân nói chuyện phiếm, bản thân chỉ cần tùy tiện trở về cái a hắn đều rất cao hứng, bây giờ chính mình cũng chủ động tìm hắn nói chuyện , hắn còn không thỏa mãn!

“Tuệ Như, mặc dù ta cự tuyệt hắn , nhưng hắn nói không đuổi cũng không đuổi theo, ngươi nói hắn có phải hay không rất quá đáng? Ta rõ ràng cho hắn hy vọng!”

“A cái này. . .”

Vương Tuệ Như không biết trả lời thế nào.

Theo đạo lý mà nói, Giang Cần bày tỏ sau gặp phải cự tuyệt, vì vậy quyết định không đuổi theo, đây cũng là chuyện bình thường chuyện.

Nhưng là Sở Ti Kỳ luôn nói hi vọng hi vọng , cái này rốt cuộc là ý gì?

“Ngươi có phải hay không đã thích Giang Cần rồi? Chẳng qua là muốn nhìn một chút quyết tâm của hắn, nhớ hắn nếu như có thể kiên trì một cái liền đáp ứng hắn?”

Sở Ti Kỳ lập tức cắt đứt lời của nàng: “Kia làm sao có thể, ta thừa nhận ta đối hắn có chút hảo cảm, nhưng còn chưa tới loại trình độ đó, tối thiểu hắn muốn đuổi lâu một chút!”

Vương Tuệ Như trầm mặc hồi lâu: “Cái này lâu một chút rốt cuộc là bao lâu?”

“Không biết, nhưng hắn nhất định phải để cho ta thấy hắn lớn nhất thành ý, cho đến ta động lòng không được mới có thể lo lắng a.”

“Ti Kỳ, ngươi để cho hắn tiếp tục kiên trì không thành vấn đề, nhưng ngươi có nghĩ tới không, vạn nhất ngươi sau này gặp càng thêm thích người làm sao bây giờ?”

“Ta dĩ nhiên sẽ chọn cùng càng thích người ở chung một chỗ a.”

“Kia Giang Cần đâu?”

Sở Ti Kỳ suy nghĩ một hồi lâu sau mở miệng: “Kia chỉ có thể nói là chúng ta có duyên vô phận, cũng không thể trách ta a.”

Vương Tuệ Như sau khi nghe xong cảm giác xương cột sống trở nên lạnh lẽo: “Ngươi không cảm thấy nếu quả thật có một ngày như vậy, Giang Cần sẽ rất đáng thương sao? Hắn kiên trì lâu như vậy, lại thấy được ngươi cùng với người khác.”

“Vậy có thể làm sao bây giờ? Ta tổng không thể buông tha người ta thích, cũng bởi vì hắn kiên trì lâu liền chọn hắn a.”

Vương Tuệ Như đầu óc cũng rối loạn, nàng cảm thấy Sở Ti Kỳ vậy chợt vừa nghe không có tật xấu, nhưng càng suy nghĩ vấn đề lại càng lớn, đây không phải là thuần túy trễ nải người sao.

Nhưng nàng cùng Sở Ti Kỳ là khuê mật, từ quan hệ thân sơ trên lập trường nói, nàng không thể giúp Giang Cần nói lời hay, mà là muốn lập trường kiên định đứng ở khuê mật bên này.

“Ti Kỳ ngươi yên tâm đi, ta cảm thấy Giang Cần nhất định là trang .”

“Trang ?”

“Hắn chẳng qua là bị ngươi cự tuyệt sau chợt có chút mê mang, lại cảm thấy thật mất mặt, cho nên làm bộ lạnh lùng, nhưng ta đoán chừng hắn không kiên trì được mấy ngày liền lại sẽ chủ động tới tìm ngươi.”

Sở Ti Kỳ nghe được câu này sau quả nhiên đừng khóc, kia cổ kiêu kỳ sức lực lại tuôn tới: “Coi như hắn thật hối hận , ta cũng tuyệt đối sẽ không lại cho hắn cơ hội!”

Vương Tuệ Như sau khi nghe xong dùng sức gật đầu: “Đúng, ngươi tuyệt đối không nên cho hắn cơ hội!”

“Vậy hắn lúc nào sẽ hối hận?”

“Ngươi rất muốn thấy được hắn hối hận dáng vẻ sao?” Vương Tuệ Như không nhịn được hỏi một câu.

Sở Ti Kỳ suy nghĩ một chút, sau đó rất nghiêm túc gật đầu một cái, nàng cảm thấy Giang Cần thật xấu, đùa bỡn tình cảm của nàng cùng tự tôn, chỉ có hắn hối hận tìm đến mình, lại bị bản thân hung hăng cự tuyệt rơi, nàng khẩu khí này mới có thể xóa đi.

Vương Tuệ Như không khỏi âm thầm ở trong lòng thở dài, không biết nên thế nào nói tiếp.

Nàng cảm thấy Giang Cần tốt nhất đừng quay đầu, thừa dịp bây giờ toàn thân trở lui tốt nhất, nếu không cuối cùng còn chưa nhất định náo thành cái dạng gì.

Nhưng nàng căn bản không nghĩ tới, Giang Cần chính là thấy qua kết cục, tận mắt chứng kiến qua niên thiếu vui mừng bị bỏ đi giày cũ, cho nên mới phải đối Sở Ti Kỳ hoàn toàn không có bất kỳ thiện cảm.

Tình yêu chuyện này chính là như vậy, căn bản không có đạo lý có thể nói.

Ngươi yêu một người rất nhiều năm, đối với nàng y thuận tuyệt đối, tỉ mỉ chu đáo, lại cả tay đều không dắt đã đến, nhưng ngày nào đó có người chợt nhô ra, chẳng qua là mấy câu lời ngon tiếng ngọt là có thể đổi lấy nàng toàn bộ thích.

Ngươi cùng tình yêu giảng đạo lý?

Kia tình yêu chỉ làm cho ngươi thích ăn bạt tai.

Cùng lúc đó, Giang Cần trở lại tiểu khu, dừng xe xong sau đi tới tiểu khu vườn hoa, sau đó ngồi trên băng ghế đá bắt đầu trầm tư.

Hắn trầm tư cùng Sở Ti Kỳ không có nửa xu quan hệ, bởi vì hắn căn bản liền không quan tâm Sở Ti Kỳ, hắn hiện ở vẫn còn nghĩ món tiền đầu tiên chuyện.

Nghỉ hè nói dài cũng không dài lắm, nói ngắn cũng không ngắn, theo đạo lý tới nói gì chuyện đều có thể từ từ làm, không cần quá mức hốt hoảng.

Nhưng sáng nghiệp chuyện này là nên sớm không nên chậm trễ , cho nên món tiền đầu tiên vấn đề cấp bách, hắn nhất định phải tìm được toàn bộ có khả năng.

Suy nghĩ tới suy nghĩ lui, hắn cảm thấy nên cùng ba mẹ mở miệng có lẽ sẽ dễ dàng hơn, vì vậy đứng dậy lên lầu, tìm được đang khoái trá qua cuối tuần Viên Hữu Cầm nữ sĩ.

“Mẹ, ta nhà có bao nhiêu tiền gửi? Có thể hay không mượn ta điểm? Mấy mươi ngàn cũng được, một trăm mấy mươi ngàn càng tốt hơn.”

Viên Hữu Cầm nữ sĩ đưa tay ở dưới đáy bàn sờ một trận, đưa cho hắn hai tấm bài mạt chược, một tám mươi ngàn một chín mươi ngàn: “Tiết kiệm một chút hoa.”

Giang Cần khóe miệng co giật một cái: “Mẹ, ngươi cảm thấy ngươi rất hài hước?”

“Ngươi nằm mơ đi, nhà chúng ta nào có tiền gửi? Còn một trăm mấy mươi ngàn, bán đi ngươi đều không đáng.”

Giang Chính Hoành lúc này ngẩng đầu lên nhìn về phía Giang Cần, có chút muốn nói lại thôi, hơn nữa hô hấp hơi có chút tăng thêm, nhìn thấy một màn này, Giang Cần trong nháy mắt liền hai mắt sáng lên.

Quả nhiên a, nếu không tại sao nói sông hay là lão cay, nhìn nhà mình cha ruột vẻ mặt này, nhất định là trong tay có chút tiền riêng, đang do dự có phải hay không mượn cho mình.

“Cha, ngươi có lời gì nghĩ nói với ta sao?”

“Thôi, cũng không có việc gì, ngươi đi chơi mà đi đi.”

“Không có chuyện gì cha, chớ giả bộ, ngửa bài đi, ta đã đỡ lấy .”

“Cái đó… Nhi tử, ngươi có thể hay không giúp ta rót chén trà?”

“? ? ? ? ?”

Sau ba phút, đảo xong trà Giang Cần về đến phòng, cả người cũng trở về đến sinh không thể yêu trạng thái.

Hắn cảm thấy mình là mỡ heo làm tâm trí mê muội mới có thể đối cha ruột ôm có hi vọng.

Tiên sinh Giang Chính Hoành nhưng là có tiếng râu quặp, tiền để dành vượt qua năm khối chỉ biết hoảng phải ngủ không yên giấc, hắn làm sao có thể mượn bản thân mấy mươi ngàn.

Bất quá làm ăn lớn không làm được, bán lẻ vẫn phải là làm , dù sao tiền lẻ cũng là tiền, tích thiếu cũng có thể thành nhiều, hơn nữa sáng nghiệp chuyện này vốn chính là khởi bộ khó khăn nhất, mong muốn dựa vào người khác đúng là có chút không thực tế .

Vay tiền?

Bên cạnh hắn bây giờ tất cả đều là học sinh cấp ba, trong túi có cái năm khối là cùng , căn bản mượn không đến bao nhiêu.

Tiền vay?

Ngược lại có thể cân nhắc, nhưng thủ tục quá rườm rà , hơn nữa hắn kiếp trước bị phòng vay ép tới khí cũng không kịp thở, cho nên đối tiền vay có một loại bản năng kháng cự.

Giang Cần cởi quần áo lên giường, tính toán trước thật tốt ngủ một giấc, ngày mai đi chỗ khác tìm một chút cơ hội buôn bán, tối thiểu muốn đem trong tay bảy trăm khối lật cái lần.

Sống lại sáng nghiệp a, nói dễ, thật là không có nghĩ đơn giản như vậy.