Chương 3 : Kiếm tiền thật không dễ dàng

Từ phồn hoa trong cộng đồng rời đi về sau, Giang Cần chạy thẳng tới cửa nhà.

Một gian một trăm hai mươi mét vuông ba căn phòng, bên trái phòng khách bên phải phòng bếp, gần như thừa tái Giang Cần toàn bộ tốt đẹp trí nhớ.

Mẹ ruột Viên Hữu Cầm nữ sĩ đang mặc tạp dề nấu cơm, mặt thớt tử băm phải nhiều vang có nhiều vang, vừa nghe chính là món ăn mặn, hay là mang xương một loại kia.

Ba ruột Giang Chính Hoành tắc ngồi ở trên ghế sa lon xem báo, trong miệng hừ 《 cố hương mây 》, dép ở mũi chân bên trên một lay một cái .

Cảm thụ cái này quen thuộc cảm giác ấm áp, Giang Cần không nhịn được hơi xúc động.

Sâu trôi nhiều năm, bản thân thật ra thì vẫn là một lá lục bình không rễ, sinh dưỡng bản thân căn ở chỗ này, như vậy nơi này chính là bất kỳ địa phương nào cũng không thể thay thế nhà.

Nhất là thấy được ba mẹ chợt trẻ tuổi, cảm giác này thật dị thường kỳ diệu.

“Cha, cỗ này thân thể trẻ trung dùng tạm được?”

Giang Chính Hoành nheo mắt lại, không giải thích được nhìn hắn một cái: “Nói nhăng gì đấy, đã thi xong?”

Viên Hữu Cầm nữ sĩ cũng từ phòng bếp thò đầu ra: “Thế nào, có nắm chắc không?”

“Một cái chân đã bước vào trọng điểm cổng.”

“Tiểu tử thúi, lời nói như vậy đầy, thật hay giả?” Viên Hữu Cầm nữ sĩ mang theo hoài nghi quan sát hắn một cái.

Giang Chính Hoành ngược lại rất nể mặt: “Dám nói cái này mạnh miệng đoán chừng là trong lòng có chút phổ , buổi tối hai chúng ta nhi thật tốt uống một bữa!”

Giang Cần khoát khoát tay trực tiếp cự tuyệt : “Cha ta nghĩ xong, ta phải thừa dịp nghỉ hè sáng nghiệp, một chút thời gian cũng không thể trễ nải.”

“Sáng nghiệp?”

“Chính là kiếm tiền.”

Viên Hữu Cầm nữ sĩ suy nghĩ một chút: “Kia chờ một lúc cơm nước xong, ngươi liền đem bát đĩa chà đi, một chén cho ngươi năm khối tiền, nồi cho mười khối.”

Giang Cần thở dài, cũng không có tranh biện cái gì: “Để cho ta rửa chén cọ nồi cũng được, cộng lại cho ta ba trăm đồng tiền thế nào?”

Giang Chính Hoành sau khi nghe xong chợt ngẩng đầu: “Còn có cái này công việc tốt? Vậy ta cũng làm!”

“Đi đi đi, ba trăm cũng đủ ta mua một bộ mới , ta mỗi ngày cọ nồi rửa chén cũng không thấy có người cho ta ba trăm, nhanh đi rửa tay ăn cơm!”

“Hey, bản vương sáng nghiệp không hẳn mở ra cục băng hà.”

Giang Cần cảm khái một tiếng, rửa xong tay trở lại trên bàn ăn phụng bồi cha mẹ ăn bữa cơm.

Lâm trước khi ngủ, Viên Hữu Cầm từ phòng ngủ đi ra, hướng trong tay hắn nhét năm tấm Mao gia gia.

Kỳ thực Viên nữ sĩ cũng biết, tốt nghiệp trung học thì tương đương với ngựa hoang thoát cương, cùng họp lớp ca hát cũng phải tiêu tiền, trước để cho hắn rửa chén cho năm khối cũng bất quá là mạnh miệng mềm lòng.

Nhìn lấy trong tay năm trăm, Giang Cần trong lòng có chút ê ẩm.

Cái nào xí nghiệp lớn nhà nguyên thủy vốn chỉ có năm trăm a, bất quá năm trăm liền năm trăm đi, dù sao cũng so không có mạnh a.

“Viên nữ sĩ, sau này ngươi chính là chủ tịch chi mẫu!”

“Ngươi làm cái tổng giám đốc ta liền đủ biết đủ , a đúng, ta giữa trưa bày ngươi cậu lớn hỏi, ngươi mấy ngày nữa đi vuông vức trường dạy lái học lái xe a?”

“Học xe sau này hãy nói, ta gần đây có quan trọng sự tình phải làm.”

Giang Cần cầm tiền trở về phòng ngủ, mở máy vi tính ra tìm được Quách Tử Hàng tài khoản QQ, nói cho hắn biết sáng mai đến trung tâm phố tập hợp.

Quách Tử Hàng hỏi hắn đi làm gì, Giang Cần cũng không có nói thẳng, chỉ nói là mình bây giờ có năm trăm đồng tiền, thèm người này ngao ngao gọi ca.

Ước định cẩn thận ngày mai hành động sau, Giang Cần tiện tay mở ra Baidu, tính toán vào internet nhìn một chút tin tức, cố gắng đánh thức một ít liên quan tới giải tỏa di dời cải tạo, chính sách biến hóa, thị trường chứng khoán trạng thái, thị trường tràn giá chờ mấu chốt tiết điểm trí nhớ, lấy làm xong phát tài chuẩn bị.

Nhưng không kịp chờ Website tăng thêm đi ra, ánh mắt của hắn đang ở máy vi tính QQ bạn tốt liệt biểu bên trên dừng lại.

Sở Ti Kỳ khung chat là đưa đỉnh trạng thái?

Giang Cần đem con chuột dời tới, trực tiếp hủy bỏ đưa đỉnh, lại đem không gian của mình khóa, thuận tiện đã đổi bản thân cái đó phi chủ lưu hình cái đầu.

Sau khi làm xong những việc này, hắn thuận đường nhìn một chút cá tính của mình ký tên, kết quả là nhìn một cái, ba phòng ngủ một phòng khách cũng móc đi ra .

【 ta yêu ngươi, mắc mớ gì tới ngươi? 】

Tốt lúng túng, Giang Cần vỗ mạnh một cái trán, vội vàng bôi bỏ, đổi cái hôm qua ca viết lên đi.

Cái ký đổi xong rồi thôi về sau, Giang Cần phát hiện mới vừa rồi còn là màu xám tro hình cái đầu Sở Ti Kỳ chợt thượng tuyến , hơn nữa ảnh chân dung của nàng còn đang nhảy nhót, rất rõ ràng chính là phát tới tin tức.

Vì vậy hắn tiện tay mở ra nhìn một cái, tiếp theo liền tẻ nhạt vô vị tắt đi.

Đối phương hỏi hắn vì sao chợt đóng cửa không gian, còn mệnh lệnh hắn vội vàng đem không gian mở ra, nói cấp cho hắn đuổi theo không gian.

Còn đuổi theo không gian? Như vậy cổ sớm câu phải có bao nhiêu năm chưa từng nghe qua , ngươi có muốn hay không chạy nữa cái đường?

Sáng sớm ngày thứ hai, trời quang bát ngát, trời ấm gió nhẹ.

Giang Cần lái xe ra cửa, đi tới Bình Dương đông lộ phố đi bộ.

Con đường này coi như là Tế Châu thị phồn hoa nhất một cái buôn bán phố đi bộ , ở chưa hoàn thành cũ thị trường cải tạo trước, nơi này một lần là các loại tiểu thương ngươi tranh ta cướp hoàng kim khu vực, nhưng bởi vì cạnh tranh quá lớn, giá cả chiến đánh bay lên, ngược lại khiến những thứ kia tương đối mà nói khá là rẻ.

Quách Tử Hàng bởi vì vương vấn Giang Cần trong túi năm trăm, xe đạp thật nhanh, đến địa điểm tập hợp sau đã là đầu đầy mồ hôi.

“Giang ca, ngươi trong túi năm trăm đồng tiền chuẩn bị xài như thế nào? Ta còn chưa có đi qua bar đâu, chúng ta nếu không đi thể nghiệm một chút đi!”

“Thiếu kéo kia vô dụng , nhìn thấy cái đó bán hộp cơm đại thúc hay chưa? Đi hỏi một chút hộp cơm bao nhiêu tiền.”

Quách Tử Hàng dọc theo Giang Cần ngón tay phương hướng nhìn sang, sắc mặt trong nháy mắt trắng nhợt: “Chúng ta giữa trưa liền ăn hộp cơm a?”

Giang Cần nheo mắt lại, cũng không có nói thẳng: “Ngươi trước đi hỏi một chút đi, yên tâm, bạc đãi không được ngươi.”

“Nha.”

Quách Tử Hàng buồn buồn đi tới, hỏi giá, 08 năm vật giá còn không tính quá cao, mang trứng ốp la hộp cơm năm khối, mang một ít thịt vụn bảy khối, đùi gà chín khối, ở trên đùi gà thêm một trứng ốp la mười một.

Giang Cần liếc nhìn thời gian, suy nghĩ một cái, cho ông chủ ném hai trăm đồng tiền, nói cho hắn biết không cần hỏi, cứ làm.

Tiếp theo hắn tìm đến hai cái thùng giấy con, đem một bộ phận làm xong hộp cơm trang tốt, mang theo Quách Tử Hàng đi tới internet một con đường.

Đẩy ra một nhà trong đó internet cổng, Giang Cần trước móc ra một bọc trên đường mua ngọc khê đưa cho võng quản, tiếp theo liền bắt đầu rao bán bản thân hộp cơm, suốt đêm lên mạng lưới mộng tử nhóm giờ phút này đang đói không được, lại không muốn ra ngoài ăn cơm, xem đưa tới cửa cơm lập tức liền thèm không được.

Hộp cơm thứ này mặc dù không có gì ly kỳ, nhưng dù sao cũng so nấu mì ăn ngon a?

Vì vậy, năm khối bán bảy khối, bảy khối bán chín khối, cuối cùng trừ đùi gà thêm trứng ốp la còn lại hai hộp, còn dư lại tất cả đều bán sạch .

Từ bảy giờ sáng vội đến một giờ chiều, hai người tới tới lui lui giày vò ba chuyến, đổi năm nhà internet, trung gian còn tăng hai lần giá.

Quách Tử Hàng mệt mỏi không chịu được, lè lưỡi thở, trên trán mồ hôi tích tích tắc tắc không ngừng.

Giang Cần sau lưng cũng bị mồ hôi thấm ướt, đứng ở bên lề đường một bên lau mồ hôi một bên ít tiền.

Hai trăm khối hộp cơm bán ba trăm bảy mươi tám, cuối cùng còn dư lại hai hộp cơm đùi gà, vừa đúng hai người một người một hộp.

Kỳ thực hắn làm như vậy cũng không phải là vì kiếm tiền, chủ yếu là vì làm rõ ý nghĩ, bây giờ nhìn lại ý nghĩ là không có vấn đề, tiền có thể kiếm được, nhưng chính là lợi nhuận điểm quá mỏng.

Bất quá Giang Cần cũng không thất vọng, hai trăm khối tiền vốn còn muốn muốn bao lớn lợi nhuận?

Cũng không thể hàng ngàn hàng vạn đi.

Hắn trước khi trùng sinh chưa làm qua làm ăn, hôm nay chơi như vậy một tay hoàn toàn là vì cảm thụ một chút kiếm tiền cảm giác.

Nhưng nói thật, có chút thua thiệt, quang ngọc khê liền cho ra đi năm hộp, coi như là trước đáp hơn một trăm đồng tiền, lại góp đi vào nửa ngày, hai người mệt mỏi cùng chó vậy, tới tay mới hơn bảy mươi.

Nhưng nếu như tiền vốn lớn một chút đâu, chuyển một chút vật đáng tiền đâu? Bảy mươi tám gấp bội hay là thật không tệ.

Giang Cần rút ra năm tấm mười khối đưa cho Quách Tử Hàng, cái này chó tiền lập tức không hô mệt, siết tiền thẳng kêu cám ơn ca.

“Ca, ngày mai còn làm sao?”

“Làm một cái rắm, ta cũng mau mệt chết đi được, liền kiếm bảy mươi tám, còn phân cho ngươi năm mươi, tiền còn lại liền đủ mua gói thuốc lá .”

Giang Cần hùng hùng hổ hổ, nhưng trong lòng kỳ thực một mực đang tính toán món tiền đầu tiên chuyện.

Nơi nào có thể kiếm được món tiền đầu tiên đâu?

Truyện mạng trong tiểu thuyết những thứ kia sống lại chó tiền động một chút là có thể làm ăn lớn, thế nào đến bản thân nơi này thì không được?

Thực tại không được trở về khuyên hai vợ chồng đem nhà bán , trực tiếp mua Bitcoin cùng Mao Đài cổ phiếu đi.

Đúng vào lúc này, nắm xẻng hộp cơm sư phó đến đây, hắn đầu tiên là nhìn chằm chằm Giang Cần nhìn một cái, tiếp theo thần thần bí bí bu lại, đồng thời còn đưa tới một cây Bạch tướng quân.

“Ngươi kia hai trăm đồng tiền hộp cơm bán bao nhiêu tiền?”

Giang Cần nhận lấy điếu thuốc, không chút biến sắc ngẩng đầu: “Bốn trăm sáu.”

Quách Tử Hàng ở bên cạnh sững sờ, không phải 380 sao?

Nhưng xem Giang Cần bình tĩnh thong dong dáng vẻ, hắn không dám lên tiếng, nuốt cái nước miếng liền cúi đầu.