Chương 2 : Sống lại sứ mạng là kiếm tiền

Cái đó rớt xuống vật là thi công dùng tấm thép.

Giang Cần suy nghĩ một chút, cho ra một đáng tin câu trả lời.

Như vậy hắn đầu tiên liền gặp một vấn đề mấu chốt, ta tại sao phải sống lại?

Câu trả lời kỳ thực rất đơn giản, đại khái chính là nội tâm cảm thấy có tiếc nuối, từ đó cảm động thiên địa thu được một cơ hội.

Kia đối với Giang Cần mà nói tiếc nuối là cái gì?

Không có khác, chính là không có thể làm được tiền.

Cho nên hắn sống lại trở lại là vì kiếm tiền , yêu đương thứ này chó cũng không nói!

Nhất là làm vỏ xe phòng hờ loại chuyện như vậy, nhất hao phí tinh lực , thời điểm này còn không bằng giúp ba mẹ xoát xoát chiếc đũa tắm một cái chén.

Người ở thuở thiếu thời tổng hội nghĩ ba nghĩ bốn, đối xinh đẹp sự vật tràn đầy thưởng thức tình cũng có thể thông hiểu, nhưng một chạy bốn nam nhân, sống lại trở lại nếu như trong đầu đều là bộ ngực cùng bắp đùi cũng quá nói nhảm .

Cũng sống lại, người đứng đắn ai mẹ hắn yêu đương a!

Giang Cần đem viết xong giấy gấp đứng lên bỏ vào túi, ngẩng đầu lên lại phát hiện Sở Ti Kỳ chinh ngay tại chỗ, trong ánh mắt thoáng qua một tia khó có thể tin.

“Đó là ngươi cho do ta viết thư tình, ngươi… Ngươi thế nào còn có thể lại phải đi về?”

“Ngươi không phải đừng sao? Kia cũng không cần lãng phí, ta sửa đổi một chút tên lại cho cho người khác.”

Sở Ti Kỳ bị nghẹn một cái, lại vội vàng đổi cái thuyết pháp: “Giang Cần, kỳ thực ngươi cũng không là hoàn toàn không có cơ hội, ta chẳng qua là bây giờ không nghĩ yêu đương, nhưng lên đại học liền không nhất định, đến lúc đó ta thứ một cái cân nhắc ngươi!”

Giang Cần không nhịn được nhìn nàng một cái, thân trong nháy mắt lên một lớp da gà.

Nếu như ở đây là tuổi dậy thì bản thân, vậy thật là có thể bởi vì cái này hơi yếu hi vọng tiếp tục một con đường đi đến đen.

Nhưng lấy bây giờ thị giác đến xem, bản thân lúc còn trẻ ánh mắt thật mẹ hắn chẳng ra sao.

Còn thứ một cái cân nhắc ta? Cái này mẹ hắn là tiếng người sao?

“Ta nói đều là thật, nhưng có một cái, không cho phép ngươi cho người khác viết thư tình, không cho thích người khác, như vậy chúng ta liền rốt cuộc không có cơ hội!”

“Nhưng ta cảm thấy ta không phải thật sự thích ngươi, vui vẻ gặp mặt vui vẻ chia tay đi, ngoan.”

Sở Ti Kỳ hơi trợn to hai mắt, kiêu ngạo nội tâm bị cực lớn đau nhói.

Làm sao lại vui vẻ gặp mặt vui vẻ chia tay , nói giống như là bản thân bị quăng vậy, ta thiện lương như vậy, khích lệ ngươi đừng buông tha cho, ngươi đây là thái độ gì!

“Giang Cần, ngươi có biết hay không tình yêu là cần rèn luyện , liền một điểm nho nhỏ tỏa chiết cũng không chịu nổi, ta thế nào cân nhắc cùng với ngươi a, ta cũng không nhìn thấy quyết tâm của ngươi được không?”

“Kia ngươi biến thành người khác đi rèn luyện đi, ta bây giờ có chuyện trọng yếu hơn muốn đi làm .” Giang Cần bây giờ đầy lòng đều là kiếm tiền, thật không nghĩ lại làm quá nhiều vô dụng dây dưa.

Sở Ti Kỳ sau khi nghe xong lập tức liền nổ : “Giang Cần ngươi tên khốn kiếp, ta thề ta sau này không thèm để ý tới ngươi nữa!”

“Ngươi trước chờ đã nhi!”

Ở Sở Ti Kỳ sắp chạy ra thời điểm, Giang Cần chợt gọi lại nàng, trên mặt toát ra không giống tầm thường khẩn trương.

Thấy hắn cái biểu tình này, Sở Ti Kỳ thoáng vui vẻ một cái, thiếu nữ đắc ý trong nháy mắt lại trở về trên mặt.

Hắn quả nhiên vẫn là sợ bản thân không để ý tới hắn, cái gì vui vẻ gặp mặt vui vẻ chia tay đều là mạnh miệng mà thôi.

“Thế nào? Còn có chuyện gì sao, bất quá ta muốn trước hạn nói cho ngươi, ngươi không sẽ có cơ hội nữa!”

Giang Cần phảng phất như không nghe thấy nhắc tới trong tay văn phòng phẩm túi nhìn một cái: “Chúng ta là ở thi đại học sao? Thi xong chưa? Đến đó một khoa rồi?”

Sở Ti Kỳ hơi hơi ngẩn ra: “Đã thi xong a, sáng hôm nay mới vừa kết thúc cuối cùng một khoa!”

“Quá tốt rồi, lại để cho ta thi một lần ta nhưng liền lam liệng trường kỹ thuật cũng không thi nổi .”

Sở Ti Kỳ xem hắn mỉm cười rực rỡ chợt có chút hoảng hốt: “Ngươi… Ngươi đem ta gọi lại chính là vì nói với ta cái này?”

Giang Cần hít sâu một hơi: “Còn có một việc, thi xong có phải hay không liền ý vị nghỉ?”

“Ta không biết, ngươi yêu hỏi ai hỏi ai đi!”

Sở Ti Kỳ tức chết , một đường chạy chậm đến trở về trường học.

Bị cự tuyệt liền trang không quan tâm, người nào a, chẳng lẽ hắn cho là làm như vậy bản thân liền sẽ mềm lòng sao? Cũng không biết từ nơi nào học , vậy mà lại dục cầm cố túng , vậy ta liền một tuần không để ý tới ngươi, chúng ta liền nhìn một chút ai sẽ nóng nảy nhận lầm đi!

Giang Cần thu thập xong vật, quay đầu hướng trường học đi tới, nhưng còn đi chưa được mấy bước liền bị một đám xem náo nhiệt bạn học vây .

“Ta cũng đã nói ngươi nhất định sẽ thất bại, Sở Ti Kỳ cũng là ngươi nghĩ thích liền thích ? Không biết tự lượng sức mình!”

Người nói chuyện gọi Tần Tử Ngang, ba năm lớp hai nổi danh phú nhị đại, lão tử là bản địa lớn nhất khu chung cư nhà đầu tư.

Người này từng ở trường học phòng ăn làm ra quá cao kêu toàn trường ta giấy tính tiền tráng cử, đơn giản phách lối không được.

“Lão Giang, không cần thiết khổ sở, bị Sở Ti Kỳ cự tuyệt không có một trăm cũng có tám mươi, ta chờ một lúc mời ngươi uống nước ngọt.”

Cái thứ hai nói chuyện chính là cái đeo mắt kiếng nhỏ tên béo da đen, coi như là Giang Cần thời trung học đồng đảng, tên là Quách Tử Hàng.

Giang Cần không để ý Tần Tử Ngang lên tiếng giễu cợt, mà là hơi xúc động xem Quách Tử Hàng, cùng sử dụng một cái tay vỗ một cái bờ vai của hắn, .

“Lão Quách, chân của ngươi vẫn còn ở a, có thể thấy được ngươi đứng lên thật không dễ dàng.”

“? ? ? ? ? ?”

Thu dọn đồ đạc rời đi trường học, Giang Cần cưỡi xe một đường đi về phía nam.

Nói thật, thân thể trẻ trung là thật tốt, không có cảm giác mệt mỏi cũng không có đau nhức cảm giác, ai dùng người nấy biết.

Nếu là đặt ở trước khi trùng sinh, đừng nói đạp xe đạp, hắn có thể đi mấy bước đường cũng thở không được.

Bây giờ cũng không đồng dạng , cứ như vậy thể phách, nếu là cầm đi nhà máy đánh đinh ốc đoán chừng cũng có thể đánh ra một bộ phòng tới.

Hắn xem trên đường những thứ kia nghênh Olympic tuyên truyền tiêu ngữ càng đạp càng nhanh, tận tình cảm thụ cỗ này thanh xuân vô cùng thân thể.

U a, còn có tóc có thể theo gió bay lên đâu, cảm giác này đơn giản đã lâu không gặp!

Sau nửa giờ, hắn đi tới ở vào thành bắc phồn hoa trong cộng đồng.

Nơi này lầu thể đã phát ô, trên tường sơn cũng rơi giống như là dài tiển vậy, toàn bộ tiểu khu liền cái đứng đắn lớn không có cửa đâu, chỉ có một hạn chế chiếc xe tiến vào xà ngang, từ cửa trông đi vào, lần đầu tiên nhìn thấy không phải đan nguyên cửa, mà là tư dựng loạn xây phòng kho.

Nếu như không có nhớ lầm, đây nên là lão thành khu trong nhóm đầu tiên bị giải tỏa di dời tiểu khu, năm nay cả tháng bảy sẽ phải hạ đạt chính thức giải tỏa di dời công hàm, để chứng minh hủy đi đổi hạng mục quyết tâm, chính phủ ở tháng mười liền đem toàn bộ khoản bồi thường tất cả đều phát xuống đến nơi .

Hắn tam cữu liên kiều chính là chỗ này nhà ở, tiền vừa đến tay toàn bộ khí chất đều không giống , khói cũng muốn quất trúng hoa , còn la hét muốn chạy Mercedes-Benz.

Chẳng qua là sau đó Benz không có lái lên, nhà hắn hai đứa con trai trước đánh nhau , lão nhị cưới tân nương tử muốn một nửa, lão đại cưới người khác tức phụ nhi cũng phải một nửa.

Lúc ấy hai người này cũng đánh bể đầu, lão nhị nói lão đại, ngươi cưới cái hai tay cũng phải một nửa còn giảng hay không lý?

Lão đại sau khi nghe xong nhất thời nổi giận, ta con mẹ nó cưới cái lớn còn đưa cái nhỏ , không mạnh bằng ngươi? !

Muốn mua.

Giang Cần xem mảnh này lão tiểu khu không nhịn được chảy nước miếng.

Nhưng bây giờ có cái vấn đề rất nghiêm trọng, đó chính là hắn tay trong căn bản không có tiền.

Một mới vừa thi đại học kết thúc tốt nghiệp trong tay có thể có mấy cái tiền? Mua kem đồng xu ngược lại có, nhưng mua phòng ốc cũng đừng nghĩ .

Giang Cần cảm thấy tiếc nuối, luôn cảm thấy có vô số tiền lẻ tiền từ trước mặt lăn qua, cuối cùng biến mất vô ảnh vô tung.

Hắn xác thực không có năng lực trong khoảng thời gian ngắn gom góp đến một khoản nguyên thủy vốn, cho nên có thể đủ làm chuyện rất ít.

Mua nhà mua đất không thực tế, làm cổ phiếu đầu tư cũng không có tiền vốn.

Cái này chính là không có hệ thống chỗ xấu, phá hủy ở dù là đầu óc ngươi trong có rất nhiều ý tưởng tốt, không có tiền cũng rất khó đi ra bước đầu tiên.

Ta con mẹ nó là nặng cái giả sinh sao?

Đúng vào lúc này, Giang Cần chợt thấy phía trước có chiếc xe buýt dừng sát ở ven đường, Sở Ti Kỳ từ trên xe bước xuống, vỡ hoa dương váy ở trong gió chập chờn.

Nàng vừa xuống xe liền thấy Giang Cần, nét mặt đầu tiên là kinh ngạc, sau đó hừ một tiếng ngẩng đầu lên, tựa hồ đang đợi cái gì.

Nhưng để cho nàng không nghĩ tới chính là, Giang Cần chẳng qua là rất có lễ phép gật đầu một cái, lại lưu luyến không rời nhìn thoáng qua đối diện cộng đồng, sau đó liền cưỡi xe rời đi con đường này.

Gió nhẹ nâng lên một góc gấu váy, trạm xe buýt bài hạ chỉ để lại vô tận kinh ngạc cùng luống cuống.