Chương 1 : Tiền đâu? Tiền của ta đâu?

“Lễ hỏi ba trăm ngàn, một phần cũng không thể thiếu!”

“Ta không phải quan tâm tiền, ta chẳng qua là nghĩ biết ta đối với ngươi trọng yếu bao nhiêu.”

“Còn có, ngươi bộ kia phòng không thể viết mẹ ngươi tên, muốn chuyển tới ta danh hạ tới.”

Thâm Thành, Cá Voi Xám phòng cà phê gần cửa sổ vị.

Ba mươi tám tuổi Giang Cần nhìn trước mắt đối tượng kết hôn, đột nhiên cảm giác được mặt của nàng có chút xa lạ.

Bọn họ là thông qua tương thân nhận biết , chung sống có lớn thời gian nửa năm, bởi vì cũng không trẻ tuổi , không có thời gian kéo dài nữa, cho nên gần đây một mực đang thảo luận kết hôn.

Nói thật, Giang Cần đối với nàng không có quá nhiều tình cảm, hắn tin tưởng đối phương cũng là không sai biệt lắm ý tưởng.

Dù sao cũng là chạy bốn tuổi, lấy vợ sinh con chẳng lẽ vẫn là vì yêu sao?

Chẳng qua là không nghĩ Độc Cô cuối đời mà thôi đi…

Bất quá hắn không nói gì, mà là yên lặng uống nước trong ly, cũng đem ánh mắt nhìn về phía pha lê tủ kính ngoài, lỗ tai tự động che giấu thanh âm của đối phương.

Hắn cảm thấy sinh hoạt chuyện này kỳ thực rất khốn kiếp .

Bởi vì ba mẹ nói kiến thức thay đổi số mạng, cho nên hắn từ nhỏ đã cố gắng học tập, cảm thấy lấy sau khẳng định không phú cũng quý, rất phi phàm.

Nhưng đợi đến công tác sau hắn mới hiểu được, hắn liền phàm phu tục tử cũng không tính

16 đầu năm nhập chức tràng, hắn bị đầy bàn khách hàng uống rượu, tiến bệnh viện, không có thể thấy nuôi lớn bản thân bà ngoại một lần cuối.

19 năm hạng mục bạo lôi, hắn bị buộc gánh tội, vùi ở phòng thuê ăn năm tháng nấu mì, không phân rõ mộng cùng thực tế.

Sau đó kia phần công tác coi như ổn định, nhưng chính là rời nơi ở rất xa, hắn cuốn gan cũng vỡ , chăm chỉ đến đi tiểu một chút cũng tích lũy hai lần đi, liền vì mua bộ xe.

22 năm, xe rốt cuộc mua, hắn lại phát hiện dầu thêm không dậy nổi, đi tiểu một chút vô tận .

Ba mươi tuổi sau, hắn phát hiện tiền mướn phòng tăng so với hắn tiền lương còn nhanh hơn, vì vậy lại liều mạng tích lũy tiền, cũng báo cho cha mẹ mong muốn ở Thâm Thành mua nhà ý tưởng.

Từ ngày đó bắt đầu, cha mẹ trên bàn liền lại cũng chưa từng thấy qua thức ăn mặn.

Nhưng là tiền đặt cọc hay là thấu không đủ, vì vậy cha ruột gạt hắn, ban ngày đi làm buổi tối chạy tích tích, thiếu chút nữa xuất huyết não.

Nghèo khó thật cùng lười biếng có quan hệ sao?

Giang Cần những năm này một mực đang suy tư cái vấn đề này.

Hắn cảm thấy mình đã đầy đủ chăm chỉ, hoàn toàn xứng đáng với tên của mình.

Nhưng tiền đâu?

Tiền rốt cuộc là bị ai cho kiếm đi rồi?

Khi còn bé ba mẹ từng ngữ trọng tâm trường nói cho hắn biết, chỉ cần ngươi chịu khổ liền nhất định sẽ trở nên nổi bật.

Nhưng hắn sau khi lớn lên phát hiện sự thật cũng là, chỉ cần ngươi chịu khổ liền nhất định có không ăn hết khổ.

Bây giờ, hắn đối tượng hẹn hò muốn lễ hỏi ba trăm ngàn.

“Giang Cần, ngươi có nghe hay không lời ta nói?”

“Ừm, ta một mực nghe đâu.”

“Kia ngươi thế nào một tiếng cũng không lên tiếng, ta cũng nói hồi lâu, cổ họng cũng câm ngươi cũng bất kể!”

Giang Cần buông xuống ly nước, yên lặng một hồi lâu sau mở miệng: “Cái này cưới, muốn không phải là đừng kết liễu a?”

Nữ nhân sửng sốt một cái, ngay sau đó giận tím mặt: “Lời này của ngươi là có ý gì?”

“Không có gì, chính là cảm thấy mệt quá, muốn về nhà ngủ một giấc.”

“Giang Cần, ngươi cái thứ hèn nhát, không trách ngươi cũng ba mươi tám cũng không có nữ nhân muốn cùng ngươi!”

Giang Cần không để ý nữ nhân gầm thét, cất bước đi ra khỏi nhà hàng Tây, dọc theo đường cái chẳng có mục đích đi về phía trước.

Đi tới một kiến trúc công trường thời điểm, hắn thấy được vây treo trên tường một cái biểu ngữ, viết đi làm người là người trên người.

Vì vậy hắn đốt thuốc lá, bập bập rút hai cái sau ở phía trên nóng cái động.

Hắn đối nữ nhân kia kỳ thực không có quá nhiều câu oán hận, thậm chí cảm thấy yêu cầu của nàng rất bình thường.

Người ta cũng ba mươi lăm , thực tế một chút có cái gì tật xấu?

Hắn chẳng qua là đang suy tư một cái vấn đề.

Cuộc sống như thế một ngày kia là một cuối?

Không có đánh qua công người liều mạng cổ xúy đi làm người là người trên người, một mực đang đi làm người lại cái gì cũng không dám nói, chỉ có thể gật đầu thừa nhận, a đúng đúng đúng.

Nhưng mình rốt cuộc nơi nào giống người thượng nhân?

Đời này liền hỗn hai cặp aj, hay là Phủ Điền , ngươi quản cái này gọi là người trên người?

Về phần tình yêu?

Giang Cần thậm chí cũng không biết vật này có tồn tại hay không.

Hắn tướng qua mấy lần hôn, ra mắt mấy người bằng hữu giới thiệu cô bé, vô luận cái nào đều có thể thấu hoạt qua, nhưng bi ai nhất cũng là giới hạn với thích hợp qua.

Nhìn lại cả đời, đời này tiếc nuối thật quá nhiều …

Giang Cần thở dài, từ trong túi móc điện thoại ra, muốn tìm người bằng hữu bồi bản thân uống chút rượu, nhưng mở ra sau lại thấy được bốn cái tin nhắn ngắn.

Một cái thẻ tín dụng thúc giục khoản thông báo, một cái tiền điện thoại thiếu phí cảnh báo trước, một cái ca ca ta ở phụ cận, hôm nay trong nhà không có ai.

Một điều cuối cùng đến từ hắn trực thuộc lãnh đạo, dùng ngữ trọng tâm trường chữ viết nói với hắn, gần đây công ty hiệu ích không tốt, hi vọng công nhân viên có thể tự nguyện hàng lương, cùng công ty cùng nhau chung độ cửa ải khó.

Giang Cần trong nháy mắt mất đi uống rượu tâm tình, tiếp tục ở thi công lầu dưới hút thuốc.

Ở thời đại này, ngươi muốn có tiền liền tuyệt đối không thể đi làm, nhân vì xã hội này tài nguyên phân phối vốn chính là không công bằng .

Nhưng là vừa nghĩ tới tuổi của mình, Giang Cần nhịn cười không được.

Ba mươi tám lại đi sáng nghiệp có chút không thực tế a?

Hắn hai năm qua eo cũng mệt mỏi gãy , xương cổ cũng xảy ra vấn đề, đan chéo đau thần kinh so đi tiểu nhiều lần còn cần mẫn.

Kéo cái này giập nát thân thể đi sáng nghiệp, coi như thành công cũng phải năm mươi tuổi , cuộc sống này còn có cái gì có thể hưởng thụ.

Nếu có thể làm lại liền tốt, đánh cái gì cũng không đi làm, có thể cặp phú bà liền cặp phú bà.

Thực tại không được liền sáng nghiệp, tin chắc tiền không có có thể kiếm lại, nhưng lương tâm không có kiếm nhiều hơn.

Giang Cần thở một hơi thật dài, nhéo một cái ê ẩm cổ, ánh mắt không nhịn được bên trên liếc về một cái.

Ừm?

Thứ gì đen thùi lùi một đoàn? Còn đâm đầu đã tới rồi?

“…”

“Cho hắn đẩy một châm adrenalin, nhanh lên một chút!”

“…”

“Nghênh Olympic, nói văn minh, dựng phong cách!”

“…”

“Lưu chủ nhiệm đâu? Hỏi phòng mổ dọn ra có tới không, nhanh!”

“…”

“Nhà ta cổng thường mở ra, mở ra hoài bão chờ ngươi.”

Giang Cần đột nhiên cảm giác được trước mắt có chút nhức mắt, bên tai có chút huyên náo, da có chút nóng bỏng, đầu óc có chút ngất đi.

Mơ mơ hồ hồ giữa, hắn thấy được một rất đẹp bé gái, đại khái mười bảy mười tám tuổi tuổi tác.

Nàng mặc một bộ rối bù vỡ hoa dương váy, lộ ra một đoạn nhỏ trắng nõn bóng loáng cẳng chân, mũi rất cao, đỏ thắm môi mỏng, mảnh khảnh mà cuốn vểnh lên lông mi, còn có một đôi sáng rỡ tròng mắt.

Giang Cần cười .

Cần cù chăm chỉ đi làm vì đại lão bản đổi xe đổi biệt thự những năm này, hắn liền nằm mơ cũng không có nằm mơ thấy qua xinh đẹp như vậy cô bé.

Xinh đẹp như vậy cô bé, một cái tát đánh tới có thể khóc rất lâu a?

“Giang Cần, ta thật không nghĩ tìm hiểu yêu đương, thật xin lỗi.”

Giang Cần không cười được, bởi vì hắn phát hiện thiếu nữ trước mặt trở nên càng phát ra sinh động lại rõ ràng.

Nàng món đó vỡ hoa dương trên váy ấn chính là mũi tên cúc dại, người tắc đình đình ngọc lập ở màu đỏ nhựa plastic trên đường chạy, dùng khi sương tái tuyết cánh tay hơi che kín ánh nắng, để cho mình không đến nỗi không mở mắt ra được

Bất quá cho dù là như vậy, nướng trời nóng khí hãy để cho vị này thanh xuân thanh thoát thiếu nữ lộ ra một ít phiền não.

“Ngươi không nói lời nào ta coi như ngươi đồng ý , chúng ta còn là bạn tốt đúng không?”

Giang Cần mi tâm bắt đầu nhíu chặt, trong ánh mắt thoáng qua một tia ngưng trọng.

Cô bé này nàng nhận biết, thời trung học hoa hậu lớp Sở Ti Kỳ, bây giờ cũng đã gả làm vợ người đi.

Cấp ba thêm lên đại học, bản thân đuổi theo nàng bảy năm, thiếu chút nữa bị nàng cự tuyệt đến hoài nghi cuộc sống.

Kỳ thực Giang Cần cũng không phải là chết liếm chó, cũng không làm được liều mạng dây dưa chuyện như vậy.

Nhưng vấn đề là Sở Ti Kỳ một mực lấy thân phận bằng hữu không ngừng tham gia hắn sinh hoạt, gọi hắn làm cái này làm cái đó, còn không cho phép hắn cùng cô gái khác lui tới, thỉnh thoảng cho điểm hi vọng, ném hai viên đường, thật đem còn trẻ Giang Cần hành hạ không nhẹ.

“Bên trên xong năm nhất ta liền cân nhắc làm bạn gái ngươi!”

“Không nghĩ tới năm thứ hai đại học việc học như vậy nặng nhọc, năm ba lại nói.”

“Năm ba có rất nhiều tranh tài muốn tham gia, ta không có thời gian yêu đương.”

Thẳng đến năm thứ ba đại học thứ hai học kỳ, nàng cùng một cao cao gầy gò nam sinh ăn mặc tình lữ trang dắt tay mà tới.

Ngày đó nàng đầy mặt ôn nhu, tròng mắt xán nếu ngân hà, cười hỏi bạn trai của mình có đẹp trai hay không.

Sau đó hắn liền xi măng phong tâm , cũng nữa không động tới nói yêu thương ý niệm, mới có ba mươi tám tuổi miễn cưỡng tìm cá nhân tính toán kết hôn câu chuyện.

08 năm còn không có vỏ xe phòng hờ cái này khái niệm, thẳng đến về sau mạng phát đạt sau Giang Cần mới hiểu được, nguyên lai mình chính là cái vỏ xe phòng hờ a.

Nàng chẳng qua là tạm thời không tìm được thích hợp , mới vẫn đối với bản thân chợt xa chợt gần, cao hứng liền trêu chọc đôi câu, mất hứng liền cũng không để ý tới.

Nói trắng ra , hắn nàng mà nói chính là nhàm chán lúc giết thời gian công cụ.

Chuyện cũ rõ ràng trước mắt, nhưng Giang Cần lúc này lại cảm thấy có chút choáng váng đầu, lại có chút ù tai.

Trong trí nhớ thành nam cấp ba, thời thiếu nữ hoa hậu lớp.

Đây là… Sống lại không?

Hay là đang nằm mơ?

Nếu như là sống lại vậy, kia đinh đâu? Thế nào không đinh?

Giang Cần lẩy bẩy đưa tay ra, ở trong không khí khẽ vồ hai cái, không có đánh thức bất kỳ màn ảnh tưởng tượng.

Cái này con mẹ nó là một giả người trọng sinh sao? Liền trang bị cũng không cho phối tề?

“Giang Cần, ngươi nghe được lời ta nói không có? Ta bây giờ thật không nghĩ yêu đương.”

“Tốt, tất cả nghe theo ngươi.”

Giang Cần thuận miệng trả lời một câu, ngay sau đó liền hai mắt nhắm nghiền, muốn thử một chút có thể hay không dùng ý niệm đánh thức ngón tay vàng, nhưng rất đáng tiếc, hắn thất bại , thật không có cái gì hệ thống.

Mà nghe được hắn dứt khoát trả lời, Sở Ti Kỳ tắc có chút ngoài ý muốn ra kinh ngạc, Giang Cần thái độ trong viết đầy không có vấn đề, điều này làm cho nàng có loại quả đấm đánh vào trên bông cảm giác, uổng vô lực.

“Ngươi có phải hay không không có nghe rõ? Ta mới vừa rồi cự tuyệt ngươi!”

“Nghe được, ta lại không điếc.”

“Kia… Kia ngươi liền không có lời muốn nói với ta sao?”

Giang Cần tiếp nhận không có hệ thống thực tế, tầm mắt rơi vào Sở Ti Kỳ trên tay: “Trong tay ngươi cái đó là vật gì?”

Sở Ti Kỳ mặt kiêu kỳ giơ lên trong tay phong thư: “Đây là ngươi mới vừa nhét cho ta thư tình a, ta đều nói không cần ngươi trả lại cho, lần sau đừng viết .”

“Kia ngươi có thể còn cho ta không? Ta hữu dụng.”

Giang Cần không chờ nàng nói ra đồng ý liền tự nhiên đem thư tình cầm trở lại, sau đó đem bên trong tờ kia lấy ra, tạo thành một đoàn sau nhét vào túi, tiếp theo lại đem phong thư triển khai, bày ra ở trên đầu gối, xoát xoát viết hai hàng chữ.

Đánh cái gì cũng không đi làm, có thể cặp phú bà liền cặp phú bà.

Tiền không có có thể kiếm lại, nhưng lương tâm không có kiếm nhiều hơn.