Chương 5 : Ngươi dựa vào cái gì không đuổi ta rồi?

“Chúng ta ở làm ăn!”

Quách Tử Hàng thuộc về cái loại đó đối với người nào cũng có thể tươi cười rạng rỡ tồn tại, nếu như dáng dấp đẹp hơn nữa điểm tuyệt đối có thể tính cái ấm áp nam, nhưng rất đáng tiếc hắn điểm nhan sắc không qua được, chỉ có thể miễn cưỡng tính cái nóng bỏng Goblin.

Cho nên khi Vương Tuệ Như hỏi tới bọn họ đang làm gì thời điểm, Quách Tử Hàng trực tiếp đem bọn họ hôm nay bán hộp cơm chuyện có gì nói nấy, trong lời nói tràn đầy tự hào, phảng phất rất đáng được kiêu ngạo vậy.

Trên thực tế Quách Tử Hàng cũng không muốn lỗi, chuyện này nói ra xác thực rất trang bức.

Phải biết, cái thời đại này học sinh cấp ba vẫn là tương đối xấu hổ, bị người xa lạ để hỏi cho đường cũng có thể khẩn trương nửa ngày, càng chưa nói đi ra ngoài kiếm tiền .

Dĩ nhiên , cũng xác thực có một bộ phận nghĩ trải nghiệm cuộc sống học sinh cấp ba, trong lòng tồn tại kiếm tiền ý niệm.

Nhưng bọn họ nhiều lắm là chính là làm kiêm chức, phát cái truyền đơn.

Nhưng Giang Cần vậy mà có thể sử dụng tay không bắt giặc chiêu số kiếm mấy trăm khối, buôn đi bán lại chơi một tay nhà trung gian kiếm chênh lệch giá, chuyện này nhi ai nghe không mơ hồ?

Vương Tuệ Như ba ba là giáo viên tiểu học, công lương một tháng cũng mới ba ngàn khối, trừ đi năm hiểm một kim, chia đều xuống một ngày một trăm cũng không tới.

Mặc dù kiếm nhiều tiền thiếu không thể lấy số bình quân để cân nhắc, nhưng Giang Cần một ngày có thể kiếm hai trăm bảy đối thế giới của bọn họ xem đã là rung động thật lớn .

Nhất là nghe được Quách Tử Hàng sinh động như thật miêu tả Giang Cần cho võng quản tiêu sái ném khói, còn dùng một cái địa chỉ chỉ bán hai trăm đồng tiền thời điểm, Giang Cần hình tượng trực tiếp ở Vương Tuệ Như trong lòng cao lớn thêm không ít.

“Giang Cần, ngươi thế nào chợt bắt đầu học làm ăn?”

“Tích lũy tiền cưới lão bà a.” Giang Cần thuận miệng đặt chuyện một câu.

Vương Tuệ Như bị hắn những lời này chọc cho cười phì một tiếng: “Kể từ bây giờ liền bắt đầu tích lũy a, ngươi rốt cuộc là muốn kết hôn cái dường nào quý báu lão bà?”

Giang Cần hơi nâng lên khóe miệng: “Vậy phải xem cưới mấy, cưới nhiều cần tiền liền nhiều.”

“Ngươi còn muốn cưới hẳn mấy cái? Cho ngươi đẹp mặt!”

Sau đó, Vương Tuệ Như lại cùng Quách Tử Hàng trò chuyện trò chuyện chí nguyện kê khai chuyện, trong giọng nói tràn đầy đối cuộc sống đại học hướng tới.

Mà Giang Cần tắc một mực thuộc về người đứng xem góc độ, mang trên mặt mỉm cười, cũng không nói lời gì nữa nói gì.

Đại học thời gian hắn đã trải qua một lần , cho nên cũng không có quá nhiều hướng tới, cũng không có quá nhiều chen miệng dục vọng.

Dù là Quách Tử Hàng cùng Vương Tuệ Như đối cuộc sống đại học rất nhiều ảo tưởng cũng sai ngoại hạng, hắn cũng không có giống lão hiểu ca vậy đi ra ngoài chỉ bảo.

Sinh hoạt chuyện này là cần bản thân trải qua mới có ý nghĩa , ai cũng không có tư cách tự cho là đúng đi đánh vỡ người khác ước mơ, dù là ngươi thật hiểu rất nhiều, nhưng cũng muốn cân nhắc người ta có muốn biết hay không.

Mà ở trong quá trình này, Sở Ti Kỳ tắc ánh mắt lạnh lùng, nét mặt buồn bực xem Giang Cần.

Từ bản thân cự tuyệt Giang Cần tỏ tình một khắc kia bắt đầu, nàng đã cảm thấy Giang Cần phảng phất đổi người vậy.

Hắn không ở QQ bên trên tìm mình, không phát chào buổi sáng ngủ ngon , không còn len lén đến không gian của mình trong nhắn lại, hình cái đầu cũng đổi , ký tên cũng đổi .

Thì giống như bọn họ đã trở thành người xa lạ vậy.

Tồi tệ nhất là, nàng ngày hôm qua đang nổi hứng bất chợt nhìn hắn không gian đâu, chợt liền bị cưỡng chế thanh lui , lại đi vào mới phát hiện không gian của hắn đã khóa.

Điều này làm cho nàng cảm thấy phiền não không dứt, càng nghĩ càng thấy phải ủy khuất, vì vậy liền làm bộ như như không có chuyện gì xảy ra cho hắn phát cái tin tức, hỏi hắn tại sao phải khóa lại không gian, là đối tất cả mọi người cũng khóa hay là chỉ khóa chính nàng.

Kết quả cho tới bây giờ, Giang Cần liền nửa ký hiệu cũng chưa hồi phục nàng.

Nhưng là dựa vào cái gì a?

Là ngươi thích ta, cũng không phải là ta thích ngươi, ngươi dựa vào cái gì chợt cũng không tin cho ta hay , dựa vào cái gì không để cho ta tiến ngươi không gian!

Ta lại không có rõ ràng nói ta căm ghét ngươi, cũng không có để cho ngươi đừng đuổi ta , ngươi dựa vào cái gì liền tự mình quyết định buông tha cho!

Vừa nghĩ đến đây, Sở Ti Kỳ liền không nhịn được nhớ tới bản thân ngồi xe buýt về nhà cái đó buổi chiều, nàng ở ven đường gặp Giang Cần, còn tưởng rằng hắn là tới nói xin lỗi.

Nàng lúc ấy cũng nghĩ xong, nếu như Giang Cần thái độ đủ tốt, thừa nhận mình là mạnh miệng, nàng kia nói không chừng sẽ hơi cho hắn một cơ hội nhỏ nhoi.

Thật không nghĩ đến hắn chỉ là khẽ gật đầu, sau đó liền lái xe biến mất .

Tuổi dậy thì thiếu nữ có rất nhạy cảm nội tâm cùng rất kiêu ngạo tự tôn cảm giác, bị một từng khổ sở theo đuổi người của mình như vậy đối đãi, cho dù ai cũng sẽ đầy bụng ủy khuất.

Cho nên Sở Ti Kỳ trở lại nhà liền phát một trận tính khí, hơn nữa thề sẽ không còn nói với Giang Cần một câu nói!

Coi như Giang Cần lại xin lỗi thế nào, như thế nào đi nữa khẩn cầu, nàng cũng sẽ không có một chút xíu mềm lòng.

Nhưng cho đến mới vừa rồi, khi nàng một lần nữa cùng Giang Cần gặp phải ở đầu đường thời điểm, Sở Ti Kỳ lại không nhịn được bắt đầu suy diễn .

Nàng âm thầm ở trong lòng suy nghĩ, chỉ cần Giang Cần có thể chủ động chào hỏi, cúi đầu khom lưng thừa nhận bản thân lỗi , vậy mình cũng có thể lạnh lùng trở về hắn mấy câu.

Nhưng để cho nàng không nghĩ tới chính là, Giang Cần từ đầu đến cuối cũng chỉ là bình tĩnh đứng ở nơi đó, trừ cùng Vương Tuệ Như trò chuyện đôi câu ra, hắn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn qua chính mình.

Sở Ti Kỳ càng nghĩ càng giận, bộ ngực đầy đặn không ngừng phập phồng, nắm cả Vương Tuệ Như cánh tay theo bản năng bắt đầu dùng sức.

Bị đau Vương Tuệ Như lấy lại tinh thần, nhìn một cái bản thân khuê mật, lại nhìn một chút Giang Cần, chợt nhớ tới hai người ở thi đại học một ngày kia tình cảm gút mắc.

Không trách hai người này một mực không lên tiếng đâu.

Giang Cần nên là tự ti đến không dám đối cự tuyệt nữ thần của mình lên tiếng a?

Kỳ thực Vương Tuệ Như đối Giang Cần cảm thấy cũng khá .

Nhất là nghe xong Quách Tử Hàng đối Giang Cần thổi phồng, càng làm cho nàng cảm thấy Giang Cần trên người có một loại nam sinh khác không có thành thục.

Cho nên nàng tính toán giúp một tay Giang Cần, vạn nhất có thể thúc đẩy một đoạn lương duyên đâu?

“Giang Cần!”

“Ừm?”

Vương Tuệ Như ánh mắt thoáng qua một tia giảo hoạt: “Ngươi mới vừa nói kiếm tiền cưới lão bà, có phải hay không đang ám chỉ nhà chúng ta Ti Kỳ a?”

Giang Cần sắc mặt trắng nhợt, mí mắt phải cũng bắt đầu nhảy: “Đại tỷ, ngươi tha cho ta đi.”

“Chẳng lẽ không đúng sao?”

“Miếu nhỏ, vô phúc tiêu thụ.”

Nghe được câu này, Sở Ti Kỳ hoàn toàn không kềm được , nàng đem một hớp răng ngà cắn ở chung một chỗ, trong mắt nổi lên một tầng hơi nước: “Giang Cần, ngươi rốt cuộc là ý gì?”

Giang Cần cười khổ thở dài một hơi: “Không có gì, ta rút lui trước , các ngươi tiếp tục chơi đi.”

“Không cho phép ngươi đi, ta không có để cho ngươi đi ngươi thì không cho đi!”

Giang Cần làm bộ như không nghe thấy vậy khoát khoát tay, đến ven đường cưỡi xe đạp, tiếp theo cũng không quay đầu lại chuyển vào đến đầu đường trong dòng người.

Sống lại một đời, không cần thiết cùng sau này sẽ không còn có liên hệ người giải thích quá nhiều, vì vậy hắn ngay cả lời đều chẳng muốn nói .

Không quên sơ tâm, nhớ sứ mạng, ngươi làm ta nói chơi?

Sở Ti Kỳ đứng tại chỗ, xem hắn đi xa bóng lưng cảm thấy vạn phần ủy khuất, nước mắt không tự chủ tràn ra hốc mắt.

Nàng không hề giống những thứ kia nát tục tiểu thuyết nữ chủ vậy, chợt phát giác mình thích Giang Cần, cho nên cảm thấy hối hận.

Nàng chẳng qua là cảm thấy bản thân giống như bị Giang Cần coi thường, liền phảng phất mình là một làm người ta ghét vật, để cho hắn tránh không kịp vậy.

Xem khuê mật không nói ngưng nghẹn, bên cạnh Vương Tuệ Như trong nháy mắt liền hoảng hồn.

Không phải khuê mật cự tuyệt Giang Cần tỏ tình sao?

Thế nào bây giờ ngược lại thì Giang Cần đi , khuê mật khóc rồi? Đây rốt cuộc diễn chính là cái nào một màn a?