Chương 10 : Trộm cha ta tiền cho ngươi hoa

Sáng sớm, ánh mặt trời ngoài cửa sổ chiếu xéo, vẩy vào đầu giường.

Giang Cần đột nhiên mở mắt ra, mở cửa phòng liền chạy đi nhà cầu, kết quả ở trên bồn cầu ngồi xổm sau ba phút, hắn lại chóng mặt đứng lên, cả người mặt mộng bức.

Mẹ , cũng quên mình đã sống lại, cái đó rời giường liền đau bụng tật xấu sớm đã không còn .

Bất quá lên tất cả đứng lên , tổng không tiếp tục ngủ trở về đạo lý.

Giang Cần rửa sạch một cái, đem khăn lông treo tốt, đến lầu dưới phòng chứa đẩy ra xe đạp, sau đó đi ngay Tế Châu thị thư viện.

Đi tới thư viện lầu hai, hắn liếc mắt liền thấy được Phùng Nam Thư.

Cái này muội tử hôm nay mặc một món đen trắng váy kẻ ô, tóc dài buông xuống thắt lưng, tròng mắt Minh Thanh triệt thấu lượng, lúc này đang nhón chân ở trên giá sách tìm thư, cái tư thế này để cho nàng eo thon duỗi với thẳng tắp, thân thể hơi trước dò, lả lướt tinh tế mạn diệu đường cong hiển lộ không thể nghi ngờ.

“Tìm cái gì đâu?”

“Ta muốn thấy quyển sách kia.”

Phùng Nam Thư quay đầu liếc hắn một cái, mảnh khảnh ngón tay lên trên một hàng kia chỉ qua.

Giang Cần đi tới, giúp nàng đem thư cầm xuống dưới, đưa tới trên tay nàng, sau đó hai người liền trở về quen thuộc góc, ngồi vào quen thuộc vị trí.

Đón lấy, Phùng Nam Thư mở ra bản thân nhỏ ví da, từ bên trong rút ra một trương ngân hàng Công Thương chặn, thẳng tắp đập ở trước mặt hắn.

“Cho ngươi!”

Nói thật, Giang Cần chính mình cũng có chút ngượng ngùng.

Ba mươi tám tuổi đại thúc cùng một mười tám tuổi tiểu cô nương vay tiền, có thể không biết ngượng mới là lạ.

Ngoài ra, Phùng Nam Thư ngồi xuống chuyện thứ nhất chính là đem tấm này chặn lấy ra, thậm chí cũng không chờ hắn mở miệng hỏi, vậy nói rõ nàng một mực đem chuyện này để ở trong lòng.

Cái này ít nhiều gì đều có chút làm người ta cảm động.

Giang Cần đem thẻ ngân hàng nhặt lên, đầu ngón tay ở chặn trên mặt ngắt nhéo một cái, vẫn cảm thấy có chút không chân thật.

Liền đứng như vậy đem tiền mượn?

Hắn còn nhớ 16 năm gánh tội bị sa thải hồi đó, hắn vì tiền mướn phòng khắp nơi vay tiền, xem thường không ít chịu qua, mặc dù không tính là ám ảnh tâm lý, nhưng tư vị kia đối với hắn mà nói tuyệt đối không dễ chịu.

“Cám ơn ngươi.”

“Không khách khí.”

“Ách… Mật mã là bao nhiêu?”

“Sáu cái 8.”

Người có tiền thẻ ngân hàng mật mã thật sự là chất phác tự nhiên, Giang Cần đem chặn thu vào túi, lại đập hai cái, có thể cách túi mò tới chặn đường nét mới tính an tâm.

Hắn vốn muốn hỏi hỏi bên trong có bao nhiêu tiền, nhưng do dự liên tục ngượng ngùng mở miệng, bởi vì hắn luôn cảm giác hỏi như vậy vậy có chút không lễ phép, lộ ra mục đích tính rất mạnh.

Thôi, có bao nhiêu là bao nhiêu đi.

Bất quá trong này tồn nên là đại tiểu thư tiền mừng tuổi, hoặc là tiền xài vặt, tối đa cũng liền có cái tám chín mươi ngàn đi, nói không chừng ít hơn.

Hắn tính toán lấy trước số tiền này đi chuyển một tháng, nhìn một chút có thể hay không lật cái lần, sau đó đi mua một căn phồn hoa trong lão phá nhỏ, kiếm một khoản giải tỏa di dời khoản.

Tiếp theo đem tiền trả lại cho Phùng Nam Thư, nhìn một chút còn lại bao nhiêu, lại bắt đầu chân chính sáng nghiệp kế hoạch.

“Ngươi sớm như vậy sẽ làm thẻ ngân hàng sao?”

“Không là của ta.” Phùng Nam Thư bình tĩnh mở miệng.

Giang Cần vốn là thuận miệng hỏi một chút, nhưng nghe được câu trả lời trong nháy mắt liền sửng sốt, tiếp theo hắn liền trợn to hai mắt: “Thẻ này không phải ngươi , kia là của ai?”

Phùng Nam Thư nâng lên trong suốt tròng mắt: “Ta trộm ba ba ta .”

“Ngươi trộm ba ba ngươi tiền cho ta hoa?”

“Có thể… Có thể không?”

Phùng Nam Thư nét mặt có chút mơ hồ, tựa hồ bản thân cũng không rõ ràng lắm làm như vậy có đúng hay không, vì vậy đem vấn đề đổ cho Giang Cần.

Giang Cần thật sự là bị chỉnh sẽ không.

Quan hệ thế nào có thể để cho một thiếu nữ trộm ba ba tiền cho mình hoa?

Bạn trai? Chồng chưa cưới? Lão công?

Trừ cái này mấy loại khả năng ra hắn không nghĩ tới khác.

Nhưng vấn đề mấu chốt là hắn cùng Phùng Nam Thư thật không quen, coi như là cùng trường bạn học cũng không chung lớp, tuy nói mấy ngày nay cùng nhau đọc sách cùng nhau ăn quà vặt, nhưng lời cũng chưa nói qua bao nhiêu, tiền này cầm khá nóng tay a.

Giang Cần do dự mãi, hay là lưu luyến không rời đem chặn từ trong túi móc ra, trả lại cho Phùng Nam Thư.

Hắn đúng là rất thiếu tiền, bởi vì không có tiền chuyện gì cũng không làm được, nhưng đầu độc không rành thế sự trẻ tuổi tiểu cô nương ăn cắp trứng gà trong tiền? Cái này mẹ hắn coi như người sao.

“Ngươi không cho mượn rồi?” Phùng Nam Thư có chút mê hoặc.

“Ta sợ ngươi về nhà bị mắng, vẫn là thôi đi.”

Phùng Nam Thư trong trẻo lạnh lùng lắc đầu một cái: “Sẽ không , ba ba ta có rất nhiều chặn, thiếu một trương không nhìn ra.”

Giang Cần hay là khoát khoát tay: “Nếu như là tiền của ngươi ta liền mượn, nhưng không hỏi mà lấy là trộm.”

“Ngươi sẽ trả sao?”

“Dĩ nhiên sẽ trả.”

“Sẽ trả chính là mượn.” Phùng Nam Thư nói rất khẳng định.

Nghe được câu này, Giang Cần do dự .

Vào giờ phút này, bên trái hắn trên bả vai phảng phất có cái tiểu nhân, một mực giật dây hắn nhận lấy, ngược lại chỉ cần ở bị phát hiện trước đem tiền bổ túc liền tốt, bản thân cũng sẽ không cuỗm tiền chạy trốn.

Giang Cần A Giang chăm chỉ, ngươi quên kiếp trước vì sao như vậy tiếc nuối sao, thế giới này quy tắc chính là như vậy, gan lớn chết no gan nhỏ chết đói .

Hơn nữa, vay tiền cũng không phải là trộm tiền, tối thiểu đây là danh chính ngôn thuận , cùng ngươi đạo đức của mình tiêu chuẩn không hề có một chút quan hệ.

Giang Cần bị tự thuyết phục , đem chặn lần nữa nhặt lên, cũng mang theo Phùng Nam Thư đi một chuyến ngân hàng.

Bởi vì Phùng Nam Thư cũng không biết trong này có bao nhiêu tiền, đơn giản mơ hồ không được, nhưng Giang Cần cảm thấy nàng nếu là chủ nợ, vậy thì có tất phải biết cụ thể số tiền đếm.

Nói đi nói lại thì , nha đầu này rốt cuộc đang suy nghĩ gì?

Hắn sẽ không sợ bản thân lừa nàng, có một trăm ngàn nói năm mươi ngàn, có năm mươi ngàn nói ba mươi ngàn, đem những thứ kia dấu diếm tới số tiền cũng lấy ra, để cho nàng khóc cũng không có chỗ để khóc?

Kết quả đến ngân hàng tra một cái, Giang Cần mới phát hiện nghèo khó thật sự là hạn chế trí tưởng tượng của mình.

Còn mẹ hắn năm mươi ngàn một trăm ngàn?

1234567…

Trong này quang con số liền đã đếm không hết!

Giang Cần trợn to hai mắt, khó có thể tin xem Phùng Nam Thư, lòng nói các ngươi người có tiền thật không lấy tiền làm tiền đúng không.

Hơn sáu triệu toàn đặt ở một tấm thẻ chi phiếu trong, mật mã hay là sáu cái tám, vạn nhất ném đi không bồi thường lớn rồi?

Mà Phùng Nam Thư lúc này cũng đang nhìn màn ảnh, một hồi lâu sau nàng mặt không thay đổi giơ tay lên, chỉ chỉ trên màn ảnh kia chuỗi chữ số.

“Oa, ngươi có thật nhiều tiền.”

“? ? ? ? ? ?”

Từ ngân hàng sau khi trở về, Giang Cần ngồi ở trước bàn đọc sách trầm mặc, luôn cảm thấy hôm nay trải qua tỉ trọng sinh chuyện này càng thêm hoang đường.

Nhưng bất kể nói thế nào, món tiền đầu tiên chuyện coi như là giải quyết tốt đẹp , hắn thậm chí cũng không cần như vậy cẩn thận dè dặt đi sáng nghiệp, trực tiếp quyết đoán làm đều có thể.

Đi mua lão phá nhỏ chờ giải tỏa di dời, kiếm một khoản sau đi đầu tư cổ phiếu, làm tiếp điểm thực nghiệp, sáng nghiệp đơn giản không nên quá đơn giản.

Nhưng vào lúc này, Phùng Nam Thư chợt để sách trong tay xuống, tròng mắt trong vắt nhìn về phía hắn, tựa hồ có lời muốn nói.

Giang Cần hơi lấy lại tinh thần: “Thế nào?”

“Ta muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu, hi vọng ngươi đừng không biết điều.” Phùng Nam Thư nét mặt rất nghiêm túc.

“? ? ? ? ?”

Giang Cần đầy mặt dấu hỏi, có chút không dò rõ cái này là cái gì lộ số.

Nhưng ngay sau đó, hắn liền thấy rõ bản thân giúp Phùng Nam Thư cầm quyển sách kia tên sách ——《 như thế nào nhanh chóng hữu hiệu giao cho bạn tốt 》.

Giang Cần đầu óc tạm ngừng một cái, vừa liếc nhìn có chút khẩn trương Phùng Nam Thư, tiếp theo vỗ ót một cái, cảm thấy thế cuộc trong nháy mắt sáng suốt.

Rốt cuộc là tên khốn kiếp nào tin đồn nói lời nàng cao lãnh ?

Cái này muội tử rõ ràng cho thấy thiên nhiên ngốc thêm xã sợ a!

“Kỳ thực… Chúng ta đã là bằng hữu.”

“Vậy ngươi lúc nào thì có thể mang ta đi ra ngoài chơi?”

“…”