Chương 9 : Tiêu tiền không thể phung phí

Ấm áp ánh nắng xuyên qua thư viện cực lớn cửa sổ sát đất, chiếu xuống Phùng Nam Thư trên người, để cho nàng nhu thuận tóc dài cùng nồng đậm lông mi phảng phất dát lên một tầng vàng nhạt.

Nàng ngồi nghiêm chỉnh, bản bản chính chính, yên lặng, ngoan ngoãn xảo xảo.

Mảnh khảnh ngón tay kẹp lại trang sách một góc, êm ái đem lật giấy, linh động trong hai tròng mắt viết đầy tinh khiết.

Nhìn xong một trang này sau, nàng bóp một mảnh phồng tôm ăn được trong miệng, phát ra rắc rắc rắc rắc thanh âm, lại tiếp tục mở ra trang kế tiếp.

Lòng vòng như vậy vãng phục mấy lần về sau, trang phồng tôm túi hàng dần dần liền trống.

Cho đến Phùng Nam Thư một lần nữa ra tay, nàng mới ý thức tới đây đã là cuối cùng một mảnh , vì vậy nâng đầu mở hướng Giang Cần.

“Ta không ăn, ngươi ăn sạch đi.”

Phùng Nam Thư tròng mắt lóe ra vui thích ánh sáng, bốc lên cuối cùng một mảnh ăn vào trong miệng, lại lật ra trang kế tiếp.

Giang Cần nhìn nàng chằm chằm hồi lâu, cảm thấy Phùng Nam Thư xác thực không phải đang cùng mình đùa giỡn.

Nàng là thật đáp ứng vay tiền .

Nhưng hắn tại sao phải có loại hoang đường cảm giác đâu?

Không cần đánh cái giấy nợ sao?

Dầu gì vậy cũng nên hỏi một chút ta làm gì, còn có khi nào trả tiền a.

Giang Cần có ba mươi tám tuổi lão đại thúc linh hồn, giống như học sinh cấp ba thuần khiết như vậy sinh vật, theo đạo lý mà nói nên một cái là có thể nhìn thấu mới đúng, nhưng hắn là thật xem không hiểu Phùng Nam Thư thao tác.

Bất quá cái này cũng rất bình thường, hắn trước khi trùng sinh lại không tiếp xúc qua phú bà, xem không hiểu không kỳ quái.

Có lẽ phú bà đều là đi như vậy.

Bốn giờ rưỡi chiều, Phùng Nam Thư chợt đem thẻ dấu trang kẹp tiến trong sách, cùng nổi lên thân gỡ xuống gấu váy, đem thư thả lại đến trên giá sách.

Nàng mỗi ngày đều là ở thời gian này đúng lúc rời đi, nhìn một cái chính là gác cổng rất nghiêm.

Bất quá lần này, xuất hiện ở trước cửa, Phùng Nam Thư cố ý dừng lại một chút, nhưng sau đó xoay người hướng Giang Cần phất tay gặp lại.

Cũng không phải cao ngạo lạnh lùng như vậy nha…

Giang Cần đưa mắt nhìn nàng rời đi, sau đó quay đầu từ cực lớn cửa sổ sát đất nhìn ra ngoài, cách pha lê, hắn có thể rất thấy rõ chiếc kia dừng ở dưới lầu màu đen Bentley.

Tài xế mang theo bao tay trắng, đã mở cửa xe cung kính chờ, mà bảo tiêu tắc đứng ở mở cửa kia một bên, nét mặt nghiêm túc lại cảnh giác.

Phùng Nam Thư cứ như vậy điềm tĩnh đi ra thư viện, không nói tiếng nào chui vào trong xe, theo động cơ tiếng gầm gừ biến mất ở hoàng hôn trước đầu đường.

“Hoàng kim nhà cùng nhan như ngọc vậy mà là cùng một người.”

“…”

“Chợt có chút đói, về nhà trước đi.”

Giang Cần cầm lên kia bản 《 cơm chùa chỉ nam 》 thả lại kệ sách, lái xe trở lại bắc hai đường Hồng Vinh Gia Viên, cũng ở cửa tiểu khu mua một thế bánh bao hấp.

Hôm nay là thứ tư, ngày làm việc.

Viên Hữu Cầm nữ sĩ là cơ quan nhà khách nhân viên, tiên sinh Giang Chính Hoành tắc ở cục vệ sinh công tác, cho nên trong nhà bây giờ sẽ không có người, chỉ có thể mua cái bánh bao hấp thích hợp một chút.

Bất quá kiếp trước ăn nhiều như vậy giao hàng cùng nấu mì, hắn bây giờ đã là chay mặn không kị , đối cơm chất lượng căn bản không có gì quá đáng yêu cầu.

Huống chi nhà này cửa hàng bánh bao mùi vị quả thật không tệ, da mỏng nhân lớn, mười năm sau liền phân điếm cũng mở ra.

Giang Cần từ trong túi nhựa bốc lên một con bánh bao, cắn một cái, nóng hầm hập trơn như bôi dầu nhuận , vẫn là ban đầu cách điều chế, hay là mùi vị quen thuộc.

Chỉ bất quá bây giờ khí trời quá nóng, ăn hai cái liền đổ mồ hôi.

Giang Cần cột chắc túi ny lon, tính toán về nhà ăn nữa.

Bảy giờ tối, bóng đêm lặng yên không một tiếng động dâng lên.

Tiên sinh Giang Chính Hoành xách theo hai con túi ny lon trở về đến nhà, đổi dép, đặt mông ngồi vào trên ghế sa lon.

Trên trán của hắn tất cả đều là mồ hôi hột, khí cũng thở không chia sẻ, vội vội vàng vàng kêu Giang Cần cho hắn rót nước.

“Cha, ngươi đây là đi đâu vậy? Thế nào mệt mỏi thành như vậy?”

“Mẹ ngươi nói nam thôn chợ món ăn tiện nghi, ta lái xe cưỡi bốn mươi phút, mua một đống trở lại, đều là ngươi thích ăn.”

Giang Cần đem ly nước thả vào trước mặt hắn: “Không phải liền tiện nghi mấy hào? Còn chưa đủ lao lực nhi , ta nhà có nghèo như vậy sao?”

Giang Chính Hoành bưng lên nước uống một hớp, thỏa mãn đất a một tiếng: “Cái này cùng nghèo không có sao, ngươi muốn lên đại học, bên trên xong đại học còn phải cưới vợ, sau này chỗ tiêu tiền có nhiều lắm, có thể tiết kiệm địa phương dĩ nhiên phải tiết kiệm, cũng không thể lại phung phí hoa!”

Vừa dứt lời, cửa trục phát ra một tiếng cọt kẹt, cửa nhà một lần nữa bị đẩy ra.

Viên Hữu Cầm nữ sĩ xách theo một con bách hóa tòa nhà mua đồ túi vào cửa, nét mặt mừng không kìm nổi, trong miệng còn hừ khúc.

Nhìn thấy một màn này, hai người không nhịn được liếc nhau một cái.

“Ngươi đây là mua cái gì?”

“Chúng ta đơn vị Từ tỷ nói bách hóa tòa nhà lông dê áo khoác nửa giá khuyến mãi, để cho ta nhặt cái đại tiện nghi!”

Giang Chính Hoành trợn to hai mắt: “Lông dê áo khoác? Ngươi hoa bao nhiêu tiền?”

Viên Hữu Cầm nữ sĩ lộ ra một đắc ý nét mặt: “Giá mua 888, bây giờ chỉ cần 488.”

“Cha, đây chính là ngươi nói tiêu tiền không thể phung phí?” Giang Cần kinh hãi.

“Cái này phá của nương môn nhi, bây giờ là tiết trời đầu hạ, ngươi mua cái gì lông dê áo khoác a!”

“Ngươi biết cái gì, nếu không phải tiết trời đầu hạ còn không giảm giá đâu!”

Giang Chính Hoành bày ra đứng đầu một nhà uy nghiêm: “Giang Cần đã đã thi trường ĐH xong, thành tích xuống lại được làm rượu lại được cho hắn nộp học phí, chỗ tiêu tiền nhưng nhiều.”

Viên Hữu Cầm đổi giày đi tới phòng khách: “Đây không phải là ta nguyên thoại sao? Còn có, ta cho ngươi đi nam thôn chợ ngươi đi sao?”

“Dĩ nhiên đi , ta tính một cái sổ sách, nam thôn chợ món ăn so chúng ta lầu dưới muối tiệm tiện nghi không ít, lần này liền bớt đi hơn hai mươi.”

“Vậy chúng ta hôm nay bớt đi ba trăm hai?”

Giang Chính Hoành đầu óc nửa ngày cũng không có lộn lại cong: “Kia ba trăm là từ đâu tới?”

Viên Hữu Cầm nữ sĩ nhắc tới trong tay mua đồ túi: “Ta dùng 488 mua giá mua 888 áo khoác, cái này trong trong ngoài ngoài không lại bớt đi ba trăm khối sao?”

“Hữu Cầm, ta đây nhưng muốn nói nói ngươi , ngươi cái này tiêu phí xem rõ ràng là không đúng.”

“Giang Chính Hoành, lão nương với ngươi kết hôn nhiều năm như vậy cũng không mua qua cái gì quần áo, liền một món lông dê áo khoác ngươi còn nói ta?”

Giang Cần ở bên cạnh vui vẻ xem, cảm thấy loại này đã lâu không gặp gia đình phân tranh rất ấm lòng.

Ông bô bây giờ còn tuổi tráng niên, trước người to khỏe, không có năm mươi ba tuổi bạc cả tóc, cũng không có vì cho mình kiếm tiền đặt cọc mà len lén mở tích tích đến choáng váng ở trên xe.

Mẹ ruột cũng còn trẻ, còn rất thích chưng diện, trong tay có chút tiền sẽ đi đi dạo bách hóa tòa nhà, không có bởi vì tiết kiệm tiền mà liền thịt cũng không dám mua.

Đây tuyệt đối là hắn sau khi sống lại cảm thấy cao hứng nhất chuyện.

Bất quá hắn bên này xem cuộc vui một bên cười thực tại quá tiện , rất nhanh liền đem họa thủy dẫn tới trên đầu của mình, bị hai vợ chồng không hẹn mà cùng xem thường.

“Giang Cần, ngươi cười gì vậy? Ngươi có phải hay không cũng cảm thấy ta không nên mua cái này lông dê áo khoác?”

Giang Cần thu liễm trên mặt cười: “Mẹ, ta sau này muốn kiếm nhiều tiền, cũng không tiếp tục để cho ngươi mua qua lúc giảm giá quần áo , cũng không để cho ba ta đi xa như vậy chợ .”

Viên Hữu Cầm nét mặt vi lăng, ánh mắt trong nháy mắt trở nên nhu hòa: “Đây mới là con trai ngoan của ta, cũng đừng học cha ngươi, cả ngày keo keo kiệt kiệt .”

“Ta nơi nào keo keo kiệt kiệt …”

Giang Chính Hoành thanh âm yếu đi mấy phần, rõ ràng lòng tin chưa đủ, kết quả vừa quay đầu lại lại phát hiện nhà mình bà nương đã mở ra con kia mua đồ túi, mà trong túi trang lại là một quyển một quyển giấy vệ sinh.

“Cái này là cái gì?”

“Nhà khách tồn kho, lãnh đạo nói tất cả đều muốn đổi đi, ta hãy cầm về đến rồi, ngươi cho là liền ngươi biết cần kiệm tiết kiệm?”

Viên Hữu Cầm tức giận nói một tiếng, xoay người tiến phòng bếp.

Giang Chính Hoành ngơ ngác, lòng nói ngươi đây là câu cá chấp pháp a!