Chương 3: Đạo Sĩ Xuống Núi (Thượng)

Bàn Tử tham gia quân ngũ thời điểm là ở thành thị ở bên trong, làm binh lính chuyên lo bếp núc hắn thường xuyên có cơ hội ra ngoài mua thức ăn, cho nên tại kiến thức thành phố lớn phồn hoa về sau, xuất ngũ về đến nhà cũng không phải rất an phận, trong ngày cùng cái kia đem làm thôn bí thư chi bộ cha ồn ào lấy đi ra ngoài làm công.

Lúc ban đầu Bàn Tử là theo chân trong thôn một cái bọc nhỏ đốc công ra ngoài, chỉ là hắn ăn không hết cái kia phần khổ, cuối cùng nhất mình ở thành thị ở bên trong tìm cái bảo an công tác, nửa năm này hơn làm công kiếp sống, lại để cho xem như mới vào xã hội Bàn Tử lãnh hội sinh tồn gian khổ, này đây này sẽ mới có nhiều như vậy cảm khái.

“Làm bảo an làm sao vậy?”

Nghe được lời của mập mạp, Phương Dật nhếch miệng, nói ra: “Lão tử đã từng nói qua, thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu, Thiên Địa cũng không có tư đối đãi vạn vật, những người kia có tư cách gì xem thường bảo an, không phải là một phần công tác sao?”

“Phương Dật, ta nhìn ngươi là trong núi ngu si rồi, chờ ngươi đi ra ngoài sẽ biết…”

Bàn Tử như là xem người ngoài hành tinh đồng dạng chằm chằm vào Phương Dật nhìn một hồi lâu, lắc đầu, nói ra: “Hiện ở bên ngoài xã hội kia, có tiền có quyền đúng là đại gia, không tiền không thế đúng là cháu trai, tựu ngươi như vậy, sau khi ra ngoài chỉ sợ có thể chết đói, ta nhìn ngươi còn là theo chân béo gia ta lăn lộn a, bao nhiêu có thể có phần cơm ăn…”

Tuy nhiên đồng dạng kinh nghiệm sống chưa nhiều, nhưng Bàn Tử tự hỏi bản thân cùng Phương Dật so với, cái kia tuyệt đối có thể được xưng tụng là người từng trải rồi, cái này dật anh em sợ là đến bây giờ cũng không biết tiễn là cái dạng gì nữa, lại càng không dùng đề dùng như thế nào.

“Chết đói? Ngươi nói Đạo gia ta sẽ chết đói?”

Phương Dật thử chi dùng mũi nói: “Đạo gia ta thế nhưng mà Thượng Thanh cung phương trượng, đây là đang Đạo giáo trong hiệp hội đăng kí đâu, sau khi ra ngoài ta coi như là đi đến từng cái trong đạo quán treo đơn, vậy đối với mới nói xem cũng sẽ biết khua chiêng gõ trống nghênh đón, tuyệt đối sống so ngươi thoải mái…”

Nói chuyện, Phương Dật nhìn thoáng qua chính mình tan hoang đạo quan (miếu đạo sĩ), có chút chột dạ nói: “Cho dù đối phương không khua chiêng gõ trống, quản dừng lại thức ăn chay luôn muốn a? Đạo gia ta cái kia phương trượng độ điệp thế nhưng mà còn trong phòng…”

Phương Dật lời này ngược lại là không có khoác lác, cái kia trong ngày chơi bời lêu lổng sư phụ, ngoại trừ đem Phương Dật nuôi dưỡng lớn lên bên ngoài, trước khi chết liền làm một sự kiện, cái kia chính là xuống núi ba tháng, lúc trở lại, nhưng lại mang về một bộ độ điệp cùng CMND.

Rất nhiều người đều cho rằng, phương trượng hẳn là Phật gia xưng hô, kỳ thật xác thực bằng không thì, phương trượng là đối với trong đạo quan lãnh đạo tối cao nhất người xưng hô, cũng có thể coi “Trụ trì”.

Phương trượng là thụ qua ba hũ đại giới, tiếp nhận luật sư truyện “Pháp”, giới đi tinh nghiêm, đức cao vọng trọng, thụ toàn thể đạo chúng ủng hộ mà tuyển đạo sĩ, mà Phật giáo phương trượng lúc ban đầu cũng là khởi nguyên tại Đạo giáo cái này một xưng hô.

Dùng Phương Dật sư phụ lão đạo kia sĩ mỏi mệt lười tính tình, tự nhiên không có vì Phương Dật thụ qua ba hũ đại giới, mà bọn hắn cái này tòa Thượng Thanh cung ở bên trong không tính phòng bếp chuột, tổng cộng cũng tựu Phương Dật cùng sư phụ hai người, chỉ cần lão đạo sĩ đồng ý, tự nhiên coi như là thụ toàn thể đạo chúng ủng hộ, miễn cưỡng đem làm được rất tốt phương trượng cái này chức vụ.

Bất quá đối với sư phụ cầm lại đến cái này một bộ thứ đồ vật, Phương Dật cho tới bây giờ hay là trong lòng còn có nghi kị, bởi vì biết rõ Đạo gia đẳng cấp hắn, rất là hoài nghi sư phụ có phải hay không thấy được nhà ga cái kia chút ít ** miếng quảng cáo, bỏ ra hơn mười khối tiền cho mình xử lý đến giả chứng nhận?

“Tựu ngươi cái này niên kỷ, còn phương trượng? Xuất ra đi nhất định bị người đánh…”

Từ nhỏ ăn mặc quần yếm lớn lên bạn chơi, Bàn Tử tự nhiên có thể nhìn ra được Phương Dật chột dạ, lập tức nói ra: “Ta nói ngươi còn là theo chân béo gia ta đi, chỉ bằng ngươi cái kia thân thủ, những thứ không nói khác, làm cái ban ngày xông tuyệt đối xài được, người khác tựu là phát hiện ngươi cũng đuổi không kịp ah…”

“Ban ngày xông? Đó là cái gì?” Phương Dật nghe vậy sửng sốt một chút, hắn thật đúng là chưa từng nghe qua người này từ.

“Hắc hắc, tựu là ban ngày đi trong nhà người khác cướp của người giàu chia cho người nghèo, nói như vậy ngươi đã hiểu a?”

Bàn Tử hắc hắc quái nở nụ cười, hắn cũng là đang làm bảo an thời điểm nghe người khác nhắc tới, hiện tại chuyên môn có một ít người giữa ban ngày đi đi trộm, có chút thậm chí gan lớn đến trực tiếp liên hệ dọn nhà công ty, đem nhà người ta thứ đáng giá toàn bộ đều cho chuyển không mất.

“Tốt ngươi cái mập mạp chết bầm, mấy năm này Binh là đồ vô dụng rồi à?” Phương Dật tức giận đem xích đu thượng Bàn Tử cho kéo xuống dưới, không chút khách khí thi dùng dừng lại quả đấm, đánh chính là Bàn Tử lập tức liên tục cầu xin tha thứ bắt đầu.

“Ai ôi!!!, đừng đạp ta bờ mông, đừng đánh chỗ ấy a, béo gia lỗ đít của ta còn chưa mở phát qua…” Hai người đánh tiểu vui đùa ầm ĩ đã quen, Phương Dật tự nhiên sẽ không thật sự vận dụng quyền cước, đánh lẫn nhau một lúc sau, lại riêng phần mình nằm về tới trên mặt ghế.

“Bàn Tử, ngươi nói ta đi ra ngoài, đến cùng làm chút gì đó tốt?”

Nghe xong Bàn Tử nói những cái kia chuyện bên ngoài, nguyên bản đối với ngoại giới tràn đầy ước mơ Phương Dật không khỏi thở dài, này sẽ trong lòng của hắn cũng là có chút ít bắt đầu thấp thỏm không yên, ngoại trừ Đạo gia một ít cơ bản tu hành bên ngoài, Phương Dật đối với cái khác thế nhưng mà một khiếu không thông.

“Hiện ở bên ngoài một mảnh thanh minh, ngươi hội cái kia ít đồ khẳng định không thích hợp…”

Bàn Tử biết đạo trước kia cái lão đạo sĩ kia biết chút xem bói hỏi quẻ cùng cầm quỷ bắt yêu cúng bái hành lễ, nhưng hiện tại khoa học kỹ thuật hưng thịnh, Phương Dật nếu là dám đi ra ngoài làm chuyện kinh doanh này sợ là trực tiếp thì có sẽ bị có quan hệ nghành dùng tuyên dương phong kiến mê tín tội danh cho đưa đến cục cảnh sát ở bên trong đi.

“Vậy làm sao bây giờ? Ta cũng không thể đi làm xiếc a?” Phương Dật nghe vậy khổ nổi lên mặt, trên người hắn hoàn toàn chính xác có công phu, những thứ không nói khác, trước khi cái kia bắt biết lúc hiển lộ ra đến khinh công, cũng không phải là giả dối.

Phương Dật theo bốn tuổi thời điểm, đã bị lão đạo sĩ tại trên đùi buộc bao cát, sau đó tại mặt đất đào cái mười kilômet phân tả hữu vũng hố, lại để cho hắn đầu gối không thể bẻ cong, thẳng từ trên xuống dưới theo trong hầm nhảy ra, theo tuổi tác tăng trưởng, bao cát sức nặng cùng vũng hố chiều sâu, cũng đang không ngừng biến hóa lấy.

Như thế cho tới bây giờ, hơn hai mét cao tường vây, Phương Dật cơ bản đều có thể nhảy lên mà qua, chỉ là hắn cái này hơn mười năm đã ăn bao nhiêu khổ, tựu không cách nào đối ngoại tiếng người nói, tối thiểu nhất Bàn Tử lúc ấy đi theo học được một tuần lễ, tựu kêu cha gọi mẹ đầy đất lăn qua lăn lại làm đào binh.

Đương nhiên, trong mỗi ngày pha trộn tại trong đạo quán Bàn Tử cũng không phải toàn bộ kẻ vô dụng, đi theo lão đạo kia sĩ hay là học được một điểm công phu, năm đó mới mười lăm tuổi hắn vừa xong bộ đội trại tân binh thời điểm, tựu lấy một đối ba phóng đổ ba cái lão binh, rất là đã ra một phen danh tiếng.

Bất quá Bàn Tử nhưng lại theo lão đạo sĩ tính nết, cái nguyện ý hết ăn lại nằm hắn chết sống không chịu đi trinh sát liền, mà là lựa chọn đến đoàn bộ đem làm đầu bếp, nếu không này sẽ tựu là trực tiếp đề làm đó cũng là vô cùng có khả năng sự tình, dù sao sư ở bên trong hàng năm thi đấu võ qua đi, đều là có mấy cái đề làm danh ngạch.

“Xe đến trước núi ắt có đường, đi theo béo gia, còn sợ không có phần cơm ăn sao?” Chứng kiến Phương Dật sầu mi khổ kiểm bộ dạng, Bàn Tử đập nổi lên bộ ngực ʘʘ, cùng lắm thì lại để cho lão tía phát câu nói, lại đi theo trong thôn thi công đội đi làm việc không thì xong rồi, tóm lại là có thể kiếm miếng cơm ăn.

“Thành, ta đây trước hết đi theo ngươi hòa với…” Phương Dật bất đắc dĩ nhẹ gật đầu, thế giới tuy lớn, nhưng là hắn đời này ngoại trừ nhận thức dưới núi một ít nông hộ bên ngoài, có thể đáng được tín nhiệm thì ra là trước mặt Bàn Tử cùng cái kia chết đi sư phụ.

“Cái này là được rồi, Phương Dật, dọn dẹp một chút, chúng ta hôm nay đã đi xuống núi…”

Bàn Tử nhất phách ba chưởng nhảy dựng lên, nhìn chung quanh, hét lên: “Ngươi cái này cũng không có gì hay thu thập, dứt khoát chúng ta lúc này đi, quay đầu lại đến dưới núi để cho ta mẹ giúp ngươi sửa mấy bộ y phục, đạo này bào ăn mặc quá dễ làm người khác chú ý…”

“Đừng giới a, sư phụ nói, khoảng cách ta xuống núi thời gian còn muốn ba ngày, nếu sớm hạ sơn, sẽ có huyết quang tai ương…” Phương Dật rất là chăm chú lắc đầu, từ nhỏ đã bị tự xưng là Viên Thiên Cương nhất mạch lão đạo sĩ lừa dối, đối với sư phụ hắn còn là tin vài phần.

“Ai, ta nói, cái này đều cái gì xã hội rồi, ngươi còn như vậy phong kiến mê tín?” Tuy nhiên từ nhỏ cũng là tại lão đạo sĩ hun đúc hạ lớn lên, nhưng Bàn Tử tuyệt đối là không Quỷ Thần luận người, lại càng không dùng nói cái gì xem bói hỏi quẻ rồi, hắn là một chút cũng không tin.

Chớp mắt, Bàn Tử đem mu bàn tay đã đến sau lưng, mân mê một lúc sau, giơ cổ tay lên nói ra: “Hôm nay là Thất Nguyệt số 6, sư phụ ngươi nói thời gian là có một ngày à?”

“Tháng tư {số 26}, hôm nay không phải mới tháng tư 22 số sao?” Phương Dật đưa qua đầu đi, nhìn thoáng qua Bàn Tử trên cổ tay bề ngoài, gãi gãi đầu nói ra: “Chẳng lẽ ta có một ngày ngủ quên mất rồi, quên xé lịch treo tường sao?”

Tại đây phương núi đạo quan (miếu đạo sĩ) lên, hiện đại hoá đồ vật là cực kỳ hiếm thấy, ngoại trừ Phương Dật chính là cái kia phá radio bên ngoài, không còn có một kiện sử dụng điện vật, cái kia lịch treo tường cũng là Phương Dật dùng thảo dược cùng dưới núi nông hộ đổi lấy, mỗi ngày đều phải xé toang một trương.

“Ngươi cái kia lịch treo tường có thể có ta cái này chuẩn?” Bàn Tử đầu dương như một tiểu gà trống đồng dạng, chỉ vào trên cổ tay bề ngoài nói ra: “Thấy không, đây là bài tử hàng, Tây Thiết thành bài đồng hồ, mang lịch ngày, bỏ ra ta hơn bảy trăm khối tiền…”

Tuy nhiên Bàn Tử không có tiễn, nhưng là có một khỏa tiến tới tâm, vì mua cái này khối bề ngoài để mà rút ngắn chính mình cùng người trong thành ở giữa khác nhau, Bàn Tử vụng trộm tại bảo an ký túc xá ăn hết một tháng bạch nước nấu mì sợi, như thế mới tiết kiệm cái này khối đồng hồ tiễn.

“Thật đúng là có tháng cùng ngày…”

Phương Dật chằm chằm vào cái kia đồng hồ nhìn một hồi, thân thủ từ trong lòng ngực rút một khối dùng lưu xích vàng tử tương liên hoài biểu nhìn thoáng qua, nói ra: “Ta cái này bề ngoài tuy nhiên có thể nhìn thời gian, bất quá phía trên một ngày kỳ, không có ngươi cái kia khối dùng tốt…”

“Ừ? Lão đạo sĩ đem cái này bề ngoài truyền cho ngươi hả?”

Chứng kiến Phương Dật lấy ra hoài biểu, Bàn Tử con mắt đột nhiên phát sáng lên, mở miệng nói ra: “Phương Dật, ngươi cái đồ chơi này thế nhưng mà đồ cổ, cầm đi ra bên ngoài có thể bán không ít tiễn, quay đầu lại hai chúng ta đến nội thành đến hỏi hỏi, nói không chừng chúng ta anh em lưỡng tựu trông cậy vào nó phát tài…”

Bàn Tử khi còn bé chỉ thấy qua cái này khối hoài biểu, dựa theo lão đạo sĩ thuyết pháp, hắn năm đó ở kinh thành bát đại chỗ một cái đạo quan (miếu đạo sĩ) treo đơn thời điểm, chính trực tám liên minh quốc tế quân vào kinh thành, là một cái xâm nhập đạo quan (miếu đạo sĩ) Quỷ tây dương đưa cho hắn.

Đối với lão đạo sĩ lớn lên về sau Phương Dật cùng Bàn Tử đều sâu bề ngoài hoài nghi, những cái kia tám liên minh quốc tế quân Quỷ tây dương đám bọn họ tại tiến vào kinh thành về sau, mỗi một cái đều là con mắt xám ngắt ở giật đồ, ai có thể hảo tâm như vậy đưa cho lão đạo một khối đồng hồ vàng? Cái này khối bề ngoài tám chín phần mười là lão đạo theo cái kia Quỷ tây dương trên người đoạt đến.

“Mập mạp chết bầm, ngươi muốn đều khỏi phải nghĩ đến…”

Bàn Tử lời nói chưa dứt, đã bị Phương Dật cắt đứt, đem hoài biểu nhét vào đến trong túi áo về sau, Phương Dật nói ra: “Đây chính là sư phụ lưu lại vật, tựu là đói chết ta cũng sẽ không biết bán đi nó, tiểu tử ngươi tranh thủ thời gian cho ta bấm véo chủ ý này…”

Tuy nhiên ngày bình thường mở miệng một tiếng lão đạo sĩ hô hào, nhưng Phương Dật trong nội tâm đối với sư phụ, hay là hết sức kính trọng, cái khác không nói đến, tựu là cái này mười mấy năm qua công ơn nuôi dưỡng, tựu lại để cho Phương Dật dĩ nhiên đem lão đạo trở thành cha mẹ của mình thân nhân, cho nên Phương Dật vô luận như thế nào cũng sẽ không biết bán đi lão đạo truyện cho đồ đạc của mình.