Chương 5: Đạo Sĩ Xuống Núi (Hạ)

Dựa theo lão đạo sĩ thuyết pháp, hắn năm đó ở đạo quan (miếu đạo sĩ) cửa ra vào phát hiện Phương Dật thời điểm, Phương Dật toàn thân đều là trơn bóng, thậm chí liền cái ba lô bao khỏa thân thể tã lót đều không có.

Khi đó Phương Dật trên người duy nhất một thứ gì, tựu là đọng ở cổ của hắn thượng cái này sợi dây chuyền, lúc ấy đang bị Phương Dật ngậm trong miệng hướng trong bụng hạ nuốt lấy, nghẹn một trương khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, nếu muộn bị lão đạo sĩ phát hiện một hồi, không chừng bây giờ còn có không có Phương Dật người này.

Bất quá lão đạo sĩ tựa hồ đối với cái này cốt chất dây chuyền không thế nào quan tâm, hắn tuy nhiên nói cho Phương Dật cái này dây chuyền là từ trên người hắn phát hiện, nhưng là theo không cho phép Phương Dật mang theo, cái này lại để cho tuổi nhỏ Phương Dật thập phần kỳ quái, quanh co lòng vòng hỏi thăm ra cái này dây chuyền lai lịch.

Tại một lần rượu về sau, lão đạo sĩ nói cho Phương Dật, nguyên lai cái này chỉ so với ngón cái giáp hơi chút lớn một chút, tạo hình lấy một cái nhìn như đơn giản đường cong dây chuyền, nhưng thật ra là Phật môn một cái Pháp khí, hơn nữa còn là Mật Tông đặc thù Pháp khí, tiếng Tạng gọi hắn là rắc luôn.

Cái gọi là rắc rồi, chỉ chính là dùng xương người chế thành lần tràng hạt hoặc là Pháp khí, tại sở hữu tất cả tôn giáo ở bên trong, cũng chỉ có Phật giáo bên trong đích Mật Tông mới dùng.

Mật Tông còn gọi là chân ngôn tông, là Phật giáo tông phái một trong, truyền lưu tại tàng, thanh to như vậy, bởi vì hắn tại trong thực tiễn dùng độ cao tổ chức hóa chú thuật, lễ nghi, bản tôn tín ngưỡng sùng bái là đặc thù, cho nên một mực (chiếc) có có thần bí chủ nghĩa đặc thù.

Mật Tông Pháp khí đa dụng xương người, đương nhiên xương người lần tràng hạt sở dụng xương người, không phải tất cả mọi người cũng được, nó phải là Lạt Ma cao tăng di cốt, giống như là đám người dân Tạng sau khi chết lưu hành thiên táng, đem thi thể của mình cho ăn cho diều hâu, dùng đạt tới thế tổ cắt cổ uy ưng Phật giáo cảnh giới, thân thể đã trở thành sinh linh đồ ăn, xương cốt liền quyên ra tới làm phép khí.

Xương người lần tràng hạt tối đa dùng chính là xương tay cùng lông mày cốt, bởi vì Phật giáo chú ý nhân duyên, tăng nhân tác pháp ngón tay tự nhiên dùng được tối đa, mà con mắt thì là duyệt kinh Phật minh tình đời địa phương, cái này hai cái bộ vị có thể nói là cực kỳ có nhân duyên, là có ngộ tính cốt cách, đương nhiên khả dĩ trở thành mở ra hậu nhân chi trí Pháp khí.

Xương tay làm thành lần tràng hạt nói như vậy tương đối dễ dàng, một bộ lần tràng hạt mười cái ngón tay cốt cách là được chế tác mà thành, mà lông mày cốt là so sánh cứng rắn, cho nên một bộ lần tràng hạt khả năng muốn dùng hơn mười vị cao tăng lông mày cốt chế tác mà thành.

Thử nghĩ Tiểu Tiểu lần tràng hạt thậm chí có hơn mười vị cao tăng nhân duyên ở bên trong, đối với một cái Phật tử mà nói cái kia chính là cỡ nào trân quý.

Hơn nữa xương người lần tràng hạt hoặc là Pháp khí chế tác hết sức phức tạp, bởi vì tất cả đều là thủ công chế tác mà thành, cho nên tăng nhân muốn có được phi thường cao kỹ nghệ, mỗi ngày còn muốn ma đưa ra sáng bóng, như vậy khả năng muốn dùng vài chục năm thời gian, đồng thời muốn kiếm đủ một bộ lần tràng hạt sở hữu tất cả lông mày cốt, cần đợi hơn mười vị cao tăng viên tịch, bởi như vậy khả năng một bộ lần tràng hạt cần mất hết năm, 60 năm, thậm chí một trăm năm.

Chỉ có xương ngón tay cùng lông mày cốt chế tác xương người lần tràng hạt mới có thể gọi rắc rồi, mà xương bắp chân bọn người cốt chế tác lần tràng hạt chỉ có thể gọi là làm người cốt châu, không thể được gọi là rắc rồi, mà do cao tăng xương người làm thành rắc kéo thì là ít càng thêm ít.

Bởi vì địa lý vị trí hạn chế, tại bảy những năm tám mươi trước khi, tàng mà cùng nội địa tiếp xúc một mực cũng tương đối ít, tàng truyện Phật giáo tại thế nhân trong mắt cũng gần đây đều rất thần bí, nếu không phải lão đạo sĩ cả đời vào Nam ra Bắc kiến thức rộng rãi, chỉ sợ hắn cũng chưa chắc có thể nhận ra đây là do mi tâm cốt chỗ ma chế rắc luôn.

Dựa theo Phương Dật sư phụ thuyết pháp, này cái rắc kéo nội ẩn chứa tinh thuần niệm lực, hẳn là một vị đắc đạo cao tăng thậm chí là Phật sống mi tâm cốt sở chế, chỉ là Phật đạo khác đường, lão đạo sĩ mặc dù là người rộng rãi, nhưng là không muốn chính mình cái Đạo gia đệ tử đi mang theo Phật môn Pháp khí.

Phương Dật từ nhỏ bị sư phụ nuôi lớn, rất là hiếu kính sư phụ, cho nên hắn mặc dù biết cái này rắc Rapha khí cùng chính mình có lớn lao sâu xa, nhưng là cho tới bây giờ đều không có mang theo qua, chỉ là ngẫu nhiên tại đêm dài người tĩnh thời điểm, hội đem hắn lấy ra vuốt vuốt một phen.

‘Thôi đi pa ơi…, làm gì vậy khẩn trương như vậy? Lại nói ngươi cái gì đó ta chưa thấy qua?”

Chứng kiến Phương Dật không để cho mình chạm đến cái kia dây chuyền, Bàn Tử không khỏi quái kêu lên, mở miệng nói ra: “Phương Dật, có phải hay không béo gia ta tham gia quân ngũ đi vài năm, tiểu tử ngươi cấu kết lại cái nào cô nương à? Thành thật khai báo, cái này có phải hay không cô nương đưa cho ngươi đính ước tín vật?”

Nhắc tới cũng kỳ quái, Phương Dật từ nhỏ trong núi lớn lên, có đôi khi đi theo sư phụ tiến vào thâm sơn hái thuốc thường xuyên là màn trời chiếu đất, nhưng Phương Dật hết lần này tới lần khác lớn lên là làn da trắng nõn tướng mạo anh tuấn, ngoại trừ trong lòng bàn tay chiều dài vết chai bên ngoài, thấy thế nào đều không giống như là trong núi lớn lên hài tử.

Tại Phương Dật cùng Bàn Tử bọn người mười ba mười bốn tuổi thời điểm, Bàn Tử cùng Tam Pháo có khi cũng sẽ biết mang một ít trong thôn tiểu nữ hài đến tìm Phương Dật chơi đùa, đều không ngoại lệ chính là, những cái kia tương đối muốn trưởng thành sớm một ít nữ hài, đều đối phương biểu đạt ra nào đó hảo cảm, như vậy Bàn Tử rất là ghen ghét, như thế mới có như vậy một phen thuyết pháp.

“Đính ước tín vật? Thiệt thòi tiểu tử ngươi nghĩ ra…”

Nghe được lời của mập mạp, Phương Dật có chút dở khóc dở cười nói: “Vật này là kiện Pháp khí, gọi là rắc rồi, là do xương người ma chế ra, các ngươi trong thôn cô nương tiễn đưa đính ước tín vật, hội tiễn đưa cái đồ vật này?”

“Xương người ma chế ra? Mịa, ngươi không nói sớm?”

Bàn Tử vươn hướng cái kia rắc kéo tay vội vàng rụt trở về, liên tục không ngừng nói: “Lão đạo sĩ sẽ làm những… Này kỳ lạ quý hiếm vật cổ quái, xương người đầu như vậy tà tính đồ vật cũng dám hướng trên người treo, ta nói ngươi đem cái đồ vật này cho ta cầm xa một chút…”

Bàn Tử coi như là từ nhỏ đi theo lão đạo sĩ lớn lên, biết đạo lão đạo sĩ tuy nhiên bình thường có chút điên điên khùng khùng, nhưng trên thực tế nhưng lại vị thâm tàng bất lộ cao nhân, trong tay hắn cũng có rất nhiều thường nhân chỗ không hiểu đồ vật, này đây cái đem làm cái này rắc kéo là lão đạo sĩ truyền cho Phương Dật.

“Ngươi biết cái gì…” Nghe Bàn Tử hồ ngôn loạn ngữ, Phương Dật nhịn không được cười mắng một câu, “Rắc kéo là đắc đạo cao tăng xương người sở chế, có thể trừ tà tị nạn, đến trong miệng ngươi làm sao lại biến thành tà tính nữa nha…”

Phương Dật cũng lười phải cùng Bàn Tử nhiều lời, thằng này là cái lời nói lao, căn bản là trộn lẫn không rõ ràng lắm, lập tức đem cái kia rắc kéo cầm trong tay, coi chừng vuốt phẳng một lúc sau thiếp thân đọng ở trên cổ.

Làm vì chính mình thân thế đầu mối duy nhất, Phương Dật tự nhiên đối với cái này rắc kéo dị thường coi trọng, trước kia sư phụ tại thời điểm Phương Dật vì bận tâm sư phụ cảm thụ sẽ không mang theo, nhưng hiện tại lão đạo sĩ đã giá hạc quy thiên rồi, Phương Dật tự nhiên muốn đem hắn thiếp thân cất chứa.

“Ta nghiêm tông Đạo Môn truyền nhân, đeo Phật môn Pháp khí, đây thật là có chút không thể nào nói nổi…”

Cảm thụ được ngực cái kia rắc Rapha khí truyền đến một tia mát lạnh, Phương Dật trong lòng cũng có một ít nói không nên lời không được tự nhiên đến, nguyên nhân nhưng lại lão đạo sĩ còn sống thời điểm không ít bố trí hiện tại Phật môn, đều là chút ít treo đầu dê bán thịt chó thế hệ, đắc đạo cao tăng dĩ nhiên là còn thừa không có mấy.

“Tốt rồi, đi thôi, chúng ta đi sư phụ trước mộ tế bái một chút, có thể xuống núi…”

Hảo hảo thu về rắc rồi, Phương Dật vỗ một cái thủ chưởng, hắn và sư phụ đều là thân không của nả nên hồn nước ngoài chi nhân, ngoại trừ hằng ngày tu hành sở dụng mấy xâu đạo châu bên ngoài, cũng tựu như vậy vài món cũ nát đạo bào rồi, liền cái kia sư phụ lưu cho mình rương gỗ nhỏ đều không có thể tràn đầy.

“Ừ, lão gia hỏa cái chết thời điểm chúng ta không tại, là có lẽ đi cho hắn dập đầu mấy cái khấu đầu…”

Nghe được Phương Dật mà nói về sau, Bàn Tử chú ý lực lập tức theo rắc kéo lên chuyển di tới, hắn tuy nhiên miệng đối với lão đạo sĩ không thế nào tôn trọng, nhưng từ nhỏ nhưng lại không ít ăn lão đạo sĩ rượu thịt, nội tâm đối với hắn cũng là hết sức kính trọng.

“Đợi đến ngày khác ta có tiền rồi, nhất định trở về trùng tu Thượng Thanh cung…”

Mang theo rương hòm cùng Bàn Tử ra đạo quan (miếu đạo sĩ), Phương Dật quay đầu nhìn lại, trên mặt hiện ra một tia không bỏ, ngày ngày ở chỗ này ở tuy nhiên cảm giác cô tịch trong trẻo nhưng lạnh lùng, chỉ là giờ phút này một khi muốn rời xa, cái loại nầy rời nhà suy nghĩ nhưng lại xông lên Phương Dật trong lòng.

“Tốt rồi, về sau béo gia cùng ngươi cùng đi trùng tu tại đây còn không được sao?”

Bàn Tử người này tuy nhiên nhìn về phía trên tùy tiện, kỳ thật tâm tư nhưng lại so sánh mảnh một người, chứng kiến Phương Dật trên mặt lộ ra không bỏ về sau, một tay nắm ở Phương Dật đầu vai, mở miệng nói ra: “Nhanh lên đi xem lão gia hỏa mộ địa a, ta ngược lại là muốn nhìn, hắn cho mình tuyển chỗ ngọn gió nào nước bảo địa?”

Lão đạo sĩ còn sống thời điểm, thường xuyên hội cảm thán chính mình không có một thân phong thuỷ điểm huyệt bản lĩnh, nhưng lại khổ nổi không có hậu nhân, coi như là chính mình tuyển một chỗ thượng giai phong thuỷ tốt huyệt, cũng thì không cách nào ban ơn cho hậu nhân.

“Tiểu tử ngươi cũng đừng động cái gì không chính đáng…”

Chứng kiến Bàn Tử cái kia quay tròn thẳng chuyển con mắt, Phương Dật nhịn không được một cái tát vỗ vào đầu của hắn lên, tức giận nói: “Sư phụ đã từng bố trí xuống trận pháp, phàm là có người dám xâm phạm hắn mộ địa, đều muốn sẽ chết không chôn cất chết chi địa, huống chi sư phụ cái kia mộ táng ở bên trong không có cái gì, tiểu tử ngươi thiểu nghĩ cách…”

“Ai, ta nói Phương Dật, ngươi đừng oan uổng ta à, ta ở đâu có cái loại nầy nghĩ cách…” Bị Phương Dật vỗ một cái, Bàn Tử lập tức quái khiếu mà nói: “Ta nếu muốn đi làm cái kia một chuyến, cũng sẽ biết đi tìm chúng ta nhà mình lão tổ tông a, tựu lão đạo sĩ cái kia cùng dạng, có thể có cái gì tốt vật bồi táng?”

“Đã thành, nhà các ngươi lão tổ tông còn không biết là ai, thiểu ở chỗ này nói hưu nói vượn…” Phương Dật bị Bàn Tử nói nở nụ cười, Bàn Tử họ Ngụy, đại danh gọi là Ngụy gấm hoa, mà Bàn Tử ngoại hiệu thì là gọi là kim hoa, lúc nhỏ không ít bởi vì này ngoại hiệu cùng người đánh nhau.

Bất quá dựa theo Bàn Tử thuyết pháp, bọn hắn cái này nhất tộc người, kỳ thật nguyên bản cũng không phải họ Ngụy, mà là họ Tào, là Tam quốc thời kì Tào Tháo hậu đại, tại Tây Tấn Ngụy Quốc bị Tư Mã Viêm tiêu diệt về sau vì tránh họa, mới sửa Tào là Ngụy, tránh né đến cái này tiểu sơn thôn ở bên trong đến.

Bàn Tử lời này ngược lại cũng không phải bắn tên không đích, bởi vì vì bọn họ trong tộc có một bổn tộc phổ, quả thật có thể ngược dòng tìm hiểu đến cái kia thời kì, lão đạo sĩ năm đó cũng từng đi thăm dò xem qua cái kia bổn tộc phổ, trở về cho Phương Dật nói dưới núi cái này người trong thôn, vô cùng có khả năng tựu là Tào Tháo nhất mạch hậu nhân.

Chỉ là trước đây ít năm trong thôn nhà thờ tổ mất một lần hỏa, đem trong đường sở hữu tất cả gia phả đều đốt là tro tàn, cái này lại để cho lúc ấy tại trong bộ đội Bàn Tử rất là vô cùng đau đớn, bởi vì hắn từ nhỏ lập chí muốn đi tìm tìm tổ tông Tào Tháo bảy mươi hai nghi mộ, thế nhưng mà trận này đại hỏa nhưng lại cắt đứt Bàn Tử ý nghĩ này.