Chương 2: Hầu Nhi Tửu

“Đến, tiếng kêu Dật ca, đem đằng sau cái kia nhi chữ xóa ah…”

Đem con thỏ gác ở hố lửa phía trên về sau, Phương Dật ngồi ở sư phụ cái kia trương xích đu lên, nhún dưới cái mũi, thích ý nói: “Nếu gọi êm tai, ta sẽ đem cái kia trân nhưỡng hầu nhi tửu lấy ra cho ngươi nếm thử, nếu không chân tình ý cắt, ta đã có thể chính mình hưởng dụng ah…”

“Hầu nhi tửu? Phương Dật, ngươi lại vẫn có dấu hầu nhi tửu?”

Nghe được Phương Dật lời nói này, Bàn Tử nhưng lại trực tiếp đứng lên, cái kia thân thể cao lớn hướng về phía Phương Dật tựu nhào tới, vẻ mặt bi phẫn hô: “Ba năm trước đây ngươi tựu nói cho ta biết cái kia rượu không có, hóa ra là tiểu tử ngươi cho ẩn nấp rồi à?”

“Hắc, mạnh bạo chính là a? Từ nhỏ đến lớn ngươi lần đó đánh thắng ta hả?”

Đừng nhìn Bàn Tử thể trọng khoảng chừng 200 cân, nhưng là tại Phương Dật trước mặt, vẫn là không đủ xem, cũng không gặp Phương Dật như thế nào động tác, thậm chí liền thân thể đều không có đứng lên, liền đem Bàn Tử một tay chờ tới khi sau lưng, đau Bàn Tử không ngớt lời hô thống bắt đầu.

“Dật ca, ta… Ta sai rồi còn không được sao?”

Biết rõ Phương Dật tính tình Bàn Tử, rất cố gắng đem cái khuôn mặt kia béo mặt cười trở thành cây hoa cúc (~!~) hình dáng, mở miệng nói ra: “Về sau ngươi chính là ta ca, ngươi nói hướng đông ta tuyệt không đi tây, ngươi nói đuổi cẩu ta tuyệt không đuổi gà, cái này được đi à?”

“Cái này còn không sai biệt lắm…” Phương Dật buông lỏng tay ra, nói ra: “Cái kia hầu nhi tửu là ta mấy năm này chính mình nhưỡng, trước kia rượu sớm sẽ không có, tiểu tử ngươi còn dám oan uổng ta, tựu rượu này ngươi cũng khỏi phải nghĩ đến uống…”

Nói đến hầu nhi tửu, đây cũng là Phương Dật cùng Bàn Tử còn có sư phụ hắn ở giữa một bí mật.

Tại Phương Dật bảy tám tuổi thời điểm, quanh thân thành thị đối với phương núi khai phát còn ở vào nguyên thủy giai đoạn, tại đạo quan (miếu đạo sĩ) cách đó không xa sinh trưởng lấy một cái bầy vượn, ước chừng có 50~60 con khỉ bộ dạng, Phương Dật cơ hồ từ nhỏ tựu là nhìn xem những… Này hầu tử lớn lên, này đây bầy vượn đối với hắn tính cảnh giác cũng thập phần thấp.

Phương Dật sư phụ sợ hãi bầy vượn xúc phạm tới Phương Dật, cực nhỏ lại để cho Phương Dật đi cùng bầy vượn tiếp xúc, thế nhưng mà bảy tám tuổi hài tử đều rất bất hảo, lão đạo sĩ một cái không thấy ở, Phương Dật tựu vụng trộm chạy tới bầy vượn chỗ địa phương, cùng những cái kia hầu tử chơi đùa bắt đầu.

Lão đạo sĩ mặc dù biết chuyện này, nhưng là thấy đến bầy vượn cũng không có thương hại Phương Dật, cũng tựu không đi hỏi tới.

Thế nhưng mà có một ngày Phương Dật đi tìm hầu tử chơi đùa, lại là đêm khuya chưa về, lo lắng không thôi lão đạo sĩ cưỡng ép xâm nhập cũng xua tán đi bầy vượn về sau, phát hiện biết được mới tám chín tuổi Phương Dật, té xỉu ở dưới một cây đại thụ, hơn nữa rõ ràng đầy người mùi rượu.

Lão đạo sĩ là thanh Đồng Trị trong năm sinh ra, dĩ nhiên là trăm tuổi có hơn tuổi, ở trên đời này cơ hồ sẽ không có hắn chưa thấy qua sự tình, hơi chút suy tư tựu hiểu rõ ra, cảm tình cái này bầy vượn vậy mà sản xuất có hầu nhi tửu.

Cái gọi là hầu nhi tửu, chỉ chính là trong núi chư hầu hái trăm quả tại cây trong động, lúc mới bắt đầu là vì cất giữ qua đông lương thực, nhưng nếu đem làm quý không thiếu qua đông lương thực, khỉ con đám bọn họ sẽ gặp quên từng cất giữ qua một động trăm quả, sau đó cái này một động trăm quả liền dần dần lên men, rồi sau đó gây thành một động trăm rượu trái cây.

Hầu nhi tửu hình thành điều kiện phi thường hà khắc, hầu tử lựa chọn không cây dùng để gửi trăm quả, cái kia hẳn là có thể đầy đủ cam đoan trăm quả qua đông không nát cây cối, có mấy cây? Còn muốn rỗng ruột, còn muốn phong kín, cho nên hầu nhi tửu căn bản chính là có thể gặp mà không thể thành đồ vật.

Loại này dã nhưỡng, đúng là cơ duyên xảo hợp, chính thức hầu nhi tửu giá trị ngàn vô cùng quý giá, lão đạo sĩ cả đời vào Nam ra Bắc, cũng cũng chỉ là ở trên núi Nga Mi nhấm nháp qua chính thức hầu nhi tửu, nhưng lại không nghĩ tới vậy mà tại phương trên núi gặp.

Tại mang theo Phương Dật trở về đạo quan (miếu đạo sĩ) thời điểm, lão đạo sĩ trong tay cũng nhiều một bình hầu nhi tửu, hắn hiểu được chỉ thấy lợi trước mắt đạo lý, cho nên chỉ là lấy một hồ lô rượu, sau đó liền đem hốc cây cho che đậy kín.

Hầu nhi tửu số độ không cao lắm, tăng thêm lại là rượu trái cây, này đây Phương Dật cùng Bàn Tử thỉnh thoảng sẽ đi trộm thượng một ít uống, lão đạo sĩ cũng là một mắt nhắm một mắt mở, bởi vì về sau mà ngay cả hắn uống hầu nhi tửu, cũng đều là Phương Dật ăn cắp trở về.

Chỉ là tiệc vui chóng tàn, theo dưới núi thành thị biến cách, phương núi cái này một mảnh tịnh thổ cũng nhận được ảnh hưởng, nguyên bản tê cư ở chỗ này bầy vượn, tại năm năm tầm đó sẽ không có tăm hơi, ngay tiếp theo cái kia hầu nhi tửu cũng là đã không có, còn lại cuối cùng một chút, cũng đều bị Phương Dật sư phụ lão đạo kia sĩ trước khi chết rót vào trong bụng.

Bất quá tại sư phụ qua đời mấy năm này ở bên trong, Phương Dật trong lúc rảnh rỗi, đem cái kia bầy vượn vứt bỏ hốc cây lại lợi dụng mà bắt đầu…, mỗi đến cây ăn quả thành thục thời điểm, sẽ hướng bên trong ném thượng một ít, cái này đánh bậy đánh bạ phía dưới, rõ ràng còn thực bị hắn chế riêng cho mở miệng vị không sai biệt lắm hầu nhi tửu.

“Hắc, chính mình nhưỡng cũng được, Dật ca, ngài ngồi nghỉ hội, ta trước tiên đem cái này con thỏ cho nướng ra đến…” Nghe được có hầu nhi tửu, Bàn Tử lập tức là vẻ mặt nịnh nọt dáng tươi cười, còn kém không có giúp Phương Dật đi vểnh lên chân đấm lưng rồi, hấp tấp chạy tới trong phòng, lúc đi ra trong tay dĩ nhiên là lấy lấy dầu muối tương dấm chua.

Bàn Tử từ nhỏ tựu thích ăn, mặc dù nhỏ thời điểm tất cả gia đều không có gì tiễn, nhưng này hội phương trên núi dã vật nhiều a, Phương Dật phụ trách hạ bộ đồ trảo, Bàn Tử tựu phụ trách sấy [nướng] chế, mỗi lần hai người đều ăn miệng đầy chảy mỡ.

Không nhiều lắm một hồi, cái con kia chừng bốn năm cân nặng con thỏ đã bị nướng chín, một cổ mùi thịt vị tràn ngập tại toàn bộ trong hậu viện, kéo xuống nhất mập một đầu chân sau, Bàn Tử đem hắn đưa tới Phương Dật trước mặt, vẻ mặt cười lấy lòng nói: “Ngài nếm thử hợp không hợp khẩu? Nếu lành miệng sẽ đem cái kia hầu nhi tửu cho lấy ra đi…”

“Đợi lấy, ta đi lấy…”

Phương Dật cũng không chê bị phỏng, kéo xuống một đầu thịt thỏ nhét vào trong miệng, nhảy người lên đi vào gian phòng, lúc đi ra, tay trái dĩ nhiên là mang theo một cái so bàn tay hơi lớn một chút hồ lô, cái kia mùi rượu vị xuyên thấu qua cái nắp đã là phiêu tán đi ra.

“Thật sự là hầu nhi tửu vị đạo…” Bàn Tử trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ, một tay lấy hồ lô rượu đoạt đi qua, vẹt ra hồ lô che đối với miệng tựu uống một ngụm, cặp kia vốn cũng không lớn con mắt, lập tức tựu híp mắt… Mà bắt đầu.

“Hảo tửu, hảo tửu ah…”

Bàn Tử chép miệng a dưới miệng, vẫn chưa thỏa mãn còn phải lại uống thời điểm, cũng là bị Phương Dật cho đoạt lấy hồ lô rượu, tức giận nói: “Ta ba năm tựu chế riêng cho ra một chút như vậy, hôm nay mỗi người ba khẩu, ai cũng đừng muốn uống nhiều…”

Cất rượu nhất định phải lên men, trước khi bầy vượn chế riêng cho hầu nhi tửu, không biết là trải qua bao nhiêu năm lên men, mới lưu lại một chút như vậy nền tảng, mà Phương Dật nhưng lại một lần nữa chế riêng cho, cứ như vậy một hồ lô rượu, cũng không biết hao phí hắn bao nhiêu tinh lực, tự nhiên không nỡ lại để cho Bàn Tử uống nhiều.

“Ba khẩu tựu ba khẩu…”

Bàn Tử kéo xuống nửa cái con thỏ cắn một cái, lại đem tay hướng Phương Dật đưa tới, mơ hồ không rõ nói: “Béo gia ta vào Nam ra Bắc cũng uống qua không ít hảo tửu, cái gì kia Mao Đài Ngũ Lương Dịch so cái này hầu nhi tửu, không biết kém gấp bao nhiêu lần…”

“Mao Đài?” Phương Dật nghe vậy nói ra: “Ngươi uống qua rượu Mao Đài? Sư phụ nói đây chính là nhất đẳng hảo tửu, đó là cái gì vị đạo à? Chờ ta xuống núi về sau cũng muốn nếm thử…”

Đi theo cái tửu quỷ sư phụ, Phương Dật bổn sự học tốt hay xấu không nói đến, nhưng rượu này lượng nhưng lại luyện đi ra, ngày bình thường hắn uống đều là lão đạo tự nhưỡng lương thực rượu, số độ ít nhất đều là 50 độ đã ngoài, cũng đã từng trải qua nghe sư phụ vài lần thiên hạ hảo tửu, cái này Mao Đài tựu là sắp xếp tại vị trí thứ nhất.

“Ta… Ta ngửi qua, không có uống qua…”

Nghe được Phương Dật hỏi mình Mao Đài vị đạo, Bàn Tử cái kia trương béo mặt khó được đỏ lên, hắn nửa năm này đi đến Thượng Hải thượng làm công, làm là bảo an công tác, một tháng thì ra là xấp xỉ một nghìn khối tiền, ở đâu uống đến khởi Mao Đài ah.

Bất quá Bàn Tử hoàn toàn chính xác ngửi qua Mao Đài vị đạo, hơn nữa còn là chuyện gần nhất tình, ngay tại ba ngày trước khi, Bàn Tử xum xoe giúp đỡ hắn công tác chính là cái kia cư xá một cái chủ xí nghiệp xách thứ đồ vật, lại không có nghĩ rằng không nghĩ qua là đem cái kia chủ xí nghiệp hai bình Mao Đài cho đánh rơi trên mặt đất, tuy nhiên nghe thấy được mùi rượu, nhưng công tác nhưng lại cũng bởi vậy vứt bỏ.

‘Thôi đi pa ơi…, nguyên lai tiểu tử ngươi là đang khoác lác ah…”

Phương Dật đối với chính mình cái này ăn mặc quần yếm cùng nhau lớn lên phát tiểu rất hiểu rõ, vừa thấy được Bàn Tử trên mặt thần sắc tựu hiểu rõ ra, cảm tình hắn căn bản sẽ không uống qua Mao Đài, về phần Ngũ Lương Dịch cái gì, đoán chừng Bàn Tử cũng chỉ là ngửi qua vị đạo mà thôi.

“Không phải là Mao Đài ấy ư, có gì đặc biệt hơn người, đợi béo gia ta về sau có tiền rồi, một lần mua mua hai bình, uống một lọ ngược lại một lọ…” Bàn Tử trên mặt lộ ra giận dữ thần sắc, hiển nhiên đối với bởi vì quật ngã hai bình rượu bị sa thải sự tình rất là canh cánh trong lòng.

“Nói rất đúng, về sau chúng ta anh em lưỡng mỗi ngày uống Mao Đài, ừ, cái này con thỏ thịt cũng muốn mỗi ngày ăn…”

Tục ngữ nói nửa đại tiểu tử ăn chết lão tử, một cái con thỏ đối với Bàn Tử cùng Phương Dật mà nói, cũng tựu gần kề đủ nhét cái hàm răng, vài phút công phu hai người trên tay cũng chỉ còn lại có mấy cây tìm không thấy một tia thịt mảnh xương cốt, nếu không phải Bàn Tử còn dẫn theo năm sáu cái màn thầu, hai người sợ là liền bụng đều điền không no.

“Phương Dật, bên ngoài không phải tốt như vậy lăn lộn, béo gia ta đều lăn lộn đã nhiều năm rồi, đến bây giờ cũng chỉ có thể rút bốn khối tiền một bao Yên…”

Con mắt lưu luyến theo Phương Dật trên tay hồ lô rượu chuyển dời đến một bên, Bàn Tử từ trong túi tiền móc ra một bao Hồng Mai Yên, thủ pháp thuần thục nhét vào trong miệng đánh bắt lửa về sau, nằm chết dí Phương Dật xích đu lên, đẹp thẩm mỹ rút lên một ngụm.

“Uống rượu coi như xong, tiểu tử ngươi như thế nào còn học hội hút thuốc hả?” Phương Dật tức giận vỗ Bàn Tử một cái, hắn ưa thích rượu nhưng là chưa bao giờ hút thuốc, hơn nữa Phương Dật nhớ rõ, Bàn Tử trước khi hình như là không hút thuốc lá.

“Trong nội tâm buồn khổ, tựu rút…”

Bàn Tử thở dài, nói ra: “Phương Dật, giống như ta vậy người, ngoại trừ đã từng đi lính cái này lý lịch bên ngoài, không còn có cái khác sở trường, đi đến thành phố lớn chỉ có thể làm cái bảo an, ngươi có biết hay không, người khác đều gọi ta là đám bọn họ bảo an tử, không ai có thể nhìn đến khởi chúng ta…”

Lại nói tiếp Bàn Tử cũng là hiếm thấy, hắn mười lăm tuổi thời điểm, đã bị trong thôn đem làm bí thư chi bộ lão tử nắm quan hệ đi cửa sau đưa đến trong bộ đội, nguyên bản trông cậy vào hắn có thể ở bộ đội đề cái làm làm rạng rỡ tổ tông, nhưng là không có nghĩ rằng, Bàn Tử rõ ràng tại bộ đội làm nổi lên bếp núc viên.

Mặc dù nói cách mạng công tác chẳng phân biệt được giá cả thế nào, nhưng là không chịu nổi Bàn Tử thích ăn a, hơn nữa tại trong bộ đội ba năm này, Bàn Tử còn đem chính mình từ nhỏ ăn ít lương thực tất cả đều cho bổ trở về, vì vậy cái kia dáng người tựu do hơi mập biến thành cự béo, ba năm ở giữa trọn vẹn trường 50~60 cân thịt.

Binh lính chuyên lo bếp núc không nhìn dáng người, Bàn Tử kỳ thật vốn là có cơ hội chuyển thành lính tình nguyện, bất quá tại hắn đem mới điều đến đoàn chính ủy gia gà mẹ cho vụng trộm hầm cách thủy súp uống về sau, nguyện vọng này cũng triệt để đã trở thành bọt nước, chỉ có thể hậm hực xuất ngũ trở về nhà.