Chương 6: Tế Bái

Phương Dật sư phụ nghĩa địa, là ở đạo quan trên hành gần trăm gạo địa phương, cái này cũng là phương trong núi nhất là chót vót một cái pha đoạn, cao hơn mặt biển đối lập đã là tương đối cao.

Leo lên cái đồi kia hoãn nơi, có thể nhìn thấy xa xa mát mẻ sơn, lại như là một con ngồi xổm con cọp giống như vậy, mà mặt đông Chung Sơn nhưng là như một cái ngọa long, hơn nữa phương dưới chân núi thành tựu dòng nước, nếu như bị một vị thầy phong thủy nhìn thấy, một chút liền có thể nhận ra đây là một chỗ thượng giai phong thuỷ bảo địa.

Chỗ này phong thuỷ tốt huyệt cũng không phải là Phương Dật tìm ra đến, mà là lão đạo sĩ rất sớm liền phong thuỷ chỗ tốt, thậm chí ngay cả chôn chính mình hố huyệt, đều là lão đạo sĩ chính mình đào móc ra, coi là thật đáp lại câu kia đào hố chôn chính mình châm ngôn, Phương Dật chỉ là đem vũ hóa tiên đi sư phụ bối đến mộ huyệt bên trong mà thôi.

“Sư phụ, ta muốn hạ sơn…”

Đứng ở đó trưởng phòng đầy dã hoa cúc hơi hơi nhô lên gò núi nhỏ trước, Phương Dật biểu hiện có vẻ hơi nghiêm túc, theo lão đạo sĩ hơn mười năm, hắn sớm đã đem xem là người thân cận nhất của mình, tuy rằng đạo giáo tu tâm, nhưng đối mặt an nghỉ ở mặt đất dưới sư phụ, Phương Dật vẫn cứ cảm giác được một trận đau lòng.

“Lão đạo sĩ, tên Béo ta cũng tới xem ngươi…” Nhìn thấy Phương Dật thương tâm dáng vẻ, tên Béo cười toe toét đi tới, khoanh chân hướng về trên đất ngồi xuống, mở miệng nói rằng: “Ta nói lão đạo sĩ a, tên Béo thương lượng với ngươi sự kiện như thế nào a?”

“Tên Béo, ngươi muốn cùng sư phụ thương lượng chuyện gì?” Phương Dật sự chú ý bị tên Béo cho thu hút tới, sư phụ khi còn sống không thấy tên Béo thương lượng chuyện gì, này đều chết rồi mấy năm, coi như có việc sư phụ vậy cũng là không cách nào đáp ứng rồi a.

“Khà khà, Phương Dật, ta xem chỗ này phong thuỷ không sai, ta nghĩ cùng lão đạo thương lượng dưới, chờ cha ta sau trăm tuổi, có thể hay không chôn ở sư phụ ngươi bên cạnh a?”

Tên Béo lời nói này mặc dù là cười nói ra đến, nhưng trên mặt vẻ mặt nhưng là vô cùng chăm chú, có câu nói chưa từng ăn thịt heo cũng đã gặp trư chạy, từ nhỏ theo lão đạo sĩ, tên Béo đối với cái kia phong thủy kham dư bản lĩnh cũng là có biết một, hai, tự nhiên có thể nhìn ra được này chỗ ngồi tuyệt hảo phong thuỷ.

“Chuyện này, ta xem ngươi vẫn là trước tiên cùng Ngụy thúc đi thương lượng đi…”

Nghe được tên Béo sau, Phương Dật không khỏi nở nụ cười, nói rằng: “Ngụy thúc năm nay mới chừng bốn mươi tuổi, tiểu tử ngươi liền cân nhắc phải cho hắn tìm kiếm mộ huyệt, có bản lĩnh ngươi về nhà cùng Ngụy thúc đề đề, xem hắn nói như thế nào?”

Phương Dật biết, phụ thân của mập mạp là thôn bí thư chi bộ, tuy rằng quan không lớn, nhưng cũng là cái lão đảng viên, đối với cái gì phong kiến mê tín từ trước đến giờ đều là ghét cay ghét đắng, nếu không là lão đạo sĩ y thuật tinh xảo, năm rồi thường thường sẽ miễn phí cho người trong thôn hành y chữa bệnh, e rằng phụ thân của mập mạp sớm đã đem hắn cho phá bốn cựu.

“Cùng hắn có cái gì tốt nói?”

Quả nhiên, nghe được Phương Dật nhấc lên phụ thân sau khi, tên Béo sắc mặt nhất thời trở nên khó coi lên, trong miệng tức giận lầm bầm một câu, hắn biết rõ chính mình nếu như dám cùng phụ thân nói cái gì phong thuỷ bảo địa loại hình đề tài, chính mình cha nhất định sẽ đem trong nhà cái kia thô nhất chài cán bột lấy ra, khỏe mạnh đem tự mình cho sửa chữa một trận.

“Được rồi, tên Béo, ta tế bái dưới sư phụ, chúng ta liền xuống núi đi…”

Bị tên Béo như thế nháo trò đằng, Phương Dật trong lòng sầu não đúng là yếu bớt không ít, lập tức từ bên hông đạo bào dưới lấy ra cái kia màu sắc như tử kim bình thường hồ lô, kéo ra hồ nhét sau, đem trong hồ lô rượu chiếu vào sư phụ trước mộ phần.

“Sư phụ, đây là cuối cùng một điểm hầu nhi tửu, sau đó đệ tử có tiền, đi mua Mao Đài cho lão nhân gia ngài uống…” Phương Dật trong miệng vừa nhắc tới, vừa đem rượu tung xuống, nhưng là gấp bên cạnh tên Béo khóe miệng quất thẳng tới súc, dưới cái nhìn của hắn, rượu ngon như vậy tung cho lão đạo sĩ, quả thực chính là không công chà đạp.

“Sư phụ, ngươi nhất định phải phù hộ đệ tử xương vận nhiều phúc a…”

Phương Dật không có đi quản tên Béo, ở trên núi ở lại hơn mười năm, này một khi liền muốn hạ sơn, nói thật trong lòng hắn ngoại trừ hưng phấn ở ngoài, cũng là có chút thấp thỏm bất an, vì lẽ đó chỉ có thể ở sư phụ trước mộ phần cầu khẩn một phen, hi vọng sư phụ trên trời có linh thiêng có thể làm cho mình hạ sơn con đường thuận buồm xuôi gió.

“Được rồi, Phương Dật, đi thôi…” Tên Béo đợi một hồi liền hơi không kiên nhẫn, kéo một cái Phương Dật, nói rằng: “Tam Pháo còn ở nhà chờ chúng ta đây, ngươi lại làm phiền e rằng liền cơm tối cũng không đuổi kịp…”

“Được rồi, sư phụ, ta đi rồi…”

Phương Dật gật gật đầu, hai đầu gối quỳ xuống thật lòng khái rơi xuống ba cái đầu sau khi, đứng dậy, đem cái kia rương gỗ nhỏ bối ở trên bả vai, có chút lưu luyến liếc mắt nhìn sư phụ an nghỉ địa phương, hắn biết, chính mình này vừa đi, đều sẽ nghênh đón cùng dĩ vãng hoàn toàn khác nhau sinh hoạt.

Thiếu niên người tâm tình đến nhanh đi cũng nhanh, ở cáo biệt sư phụ sau khi, Phương Dật tâm tình rất nhanh sẽ chuyển biến tốt lên, đầu mùa xuân phương sơn vô cùng mỹ lệ, loại kia khiến người ta tâm thần sảng khoái cảnh sắc, rất dễ dàng liền sẽ cho người quên mất ưu thương.

“Ai, Phương Dật, đi nhanh một chút rồi…” Nhìn thấy Phương Dật bỗng nhiên lại bát đến một thân cây dưới, tên Béo không khỏi dùng tay che cái trán, này một đường đều đi rồi hai, ba tiếng, bọn họ thậm chí ngay cả chân núi cũng không thấy, tất cả đều là bởi vì Phương Dật này thỉnh thoảng một ít cử động.

“Tên Béo, đây chính là tốt nhất khuẩn cô a, chúng ta nhiều mang điểm trở lại…” Phương Dật quay đầu lại cười cợt, động tác trên tay nhưng là không ngừng lại, cẩn thận đem hơn mười sắc thái diễm lệ khuẩn cô từ rễ cây nơi thải đi.

“Màu sắc tươi đẹp như vậy, hay là có độc…”

Tên Béo thân đầu liếc mắt nhìn, trong miệng lầm bầm một câu, hắn tuy rằng cũng là sơn Lý Trưởng lớn hài tử, bất quá từ nhỏ đã bị các trưởng bối giáo huấn, trong ngọn núi càng là sắc thái diễm lệ cái nấm, độc tính lại càng lớn, vì lẽ đó tên Béo trước đây đối với như vậy khuẩn cô từ trước đến giờ đều là tránh thật xa.

“Không có chuyện gì, loại này khuẩn cô chỉ có đầu mùa xuân mới có, mùi vị có thể ngon…”

Phương Dật nghe vậy cười cợt, cùng tên Béo so ra, hắn mới xem như là núi lớn hài tử, này trong núi từng cọng cây ngọn cỏ Phương Dật đều vô cùng quen thuộc, tự nhiên biết cái nào khuẩn cô có độc, cái nào là có thể ăn.

“Được, sau đó muốn thải cũng không có cơ hội…” Tên Béo bất đắc dĩ lắc lắc đầu, mặc cho Phương Dật thải nổi lên khuẩn cô, đợi được hai người xuống tới chân núi thời điểm, Phương Dật trên lưng một cái hàng tre trúc ba lô bên trong, đã thả đầy các loại khuẩn cô.

“Hoa, này từ đâu đến a? Bên cạnh ngươi vị kia là ai nha?”

Đến dưới chân núi thời điểm, gặp phải người cũng bắt đầu tăng lên, có chút chính đang ruộng bên trong bận việc người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn Phương Dật, đối với cái này mi thanh mục tú ăn mặc đạo bào thiếu niên người hiển nhiên rất là hiếu kỳ.

“Ngưu bá, đây là bằng hữu ta, trên núi lão Thần Tiên đồ đệ…”

Tên Béo cười ha ha cùng người trong thôn chào hỏi, vừa nhắc tới lão Thần Tiên, những người kia trên mặt đều là lộ ra thoải mái vẻ mặt, lão đạo sĩ khi còn sống, hầu như mỗi cái cuối tuần đều sẽ đến trong thôn đi một chuyến, rất nhiều người sinh bệnh đều là lão đạo sĩ trị liệu tốt đẹp.

“Lão Thần Tiên đồ đệ đến rồi? Hoa, nhà ta còn có cái lợn rừng chân sau, đi, theo ta về nhà, cầm tới cho Tiểu Thần Tiên nếm thử…” Người sống trên núi vẫn là rất chất phác, nghe được Phương Dật là lão đạo sĩ đồ đệ, chính đang ruộng lúa bên trong bận việc Ngưu bá thẳng thắn bò lên trên, lôi kéo Phương Dật liền muốn hắn theo về nhà.

“Ngưu bá, không cần, nói xong rồi đi Tam Pháo trong nhà, hắn đã sớm làm tốt cơm chờ…”

Tên Béo biết, năm đó Ngưu bá tiểu nhi tử bị kinh sợ, thần trí không rõ liền phát ra ba ngày sốt cao, cuối cùng vẫn là lão đạo sĩ từ trên núi hạ xuống chữa lành, mỗi lần lão đạo sĩ hạ sơn, Ngưu bá đều là sẽ đem trong nhà đồ tốt nhất lấy ra.

“Vậy được, bất quá trưa mai nhất định phải đến Ngưu bá trong nhà tới dùng cơm…”

Ngưu bá buông lỏng tay ra, nhưng con mắt vẫn là nhìn Phương Dật, nói rằng: “Lão Thần Tiên nhưng là người tốt, chỉ là đi quá sớm, Tiểu Thần Tiên, có cơ hội ngươi nhất định phải mang ta đi lão nhân gia người mộ phần thiêu cái chỉ a…”

“Ngưu bá, ta nhớ kỹ…” Phương Dật nghe vậy gật gật đầu, hắn mặc dù biết sư phụ thường thường ở phương sơn chu vi làm nghề y, nhưng không nghĩ tới nhân duyên lại giỏi như vậy, này đều tạ thế đến mấy năm, Yamashita dân chúng lại vẫn ở nhớ kỹ sư phụ chỗ tốt.

“Đi thôi, vẫn là trước tiên đi nhà ta đi…” Nhìn Phương Dật cái kia một thân trang phục, tên Béo nhíu mày, nói rằng: “Trước tiên đi nhà ta đổi thân quần áo, bằng không ngươi này một thân đi đến trong thành, sợ là khắp nơi đều làm cho người ta xem Tây Dương kính…”

Tuy rằng đạo giáo ở quốc nội bắt nguồn từ xa xưa, nhưng đối với người thành phố mà nói, hình tượng của bọn họ càng nhiều là xuất hiện ở TV sách báo bên trong, nếu như Phương Dật thực sự là như vậy vào thành, cái kia chỉ định sẽ khiến cho mọi người vây xem.

“Có thể… Nhưng ta vốn là đạo sĩ, không mặc đạo bào mặc cái gì a?”

Nghe được tên Béo, Phương Dật không khỏi sửng sốt một chút, hắn từ khi bắt đầu biết chuyện sẽ mặc mặc quần áo này, liền xà cạp đều trói lại hơn mười năm, muốn cho hắn cởi này thân đạo bào, Phương Dật còn thật là có chút không biết làm thế nào.

“Ai nói ngươi là đạo sĩ a?”

Tên Béo không vui nói: “Theo lão đạo sĩ lớn lên chính là tiểu đạo sĩ sao? Phương Dật, ngươi vừa nhưng đã hạ sơn, vậy sẽ phải rất nhanh thức thời, coi như là đạo sĩ cũng có thể hoàn tục a, đừng nói nhiều như vậy, nhanh nhẹn theo ta về nhà trước tiên thay quần áo đi…”

Này càng là tới gần làng gặp phải thục càng nhiều người, tên Béo cũng đã giải thích hơi không kiên nhẫn, hơn nữa Phương Dật nhưng là bằng hữu tốt nhất của hắn, tên Béo cũng không muốn nhìn thấy người trong thôn dùng những kia mới mẻ ánh mắt đi đánh giá Phương Dật.

“Ba, ta đã trở về…” Tên Béo nhà liền ở tại đầu thôn, đi vào ly ba vi lên sân sau khi, tên Béo đá một cước chó sủa inh ỏi không ngớt cái kia con chó vườn, một chút nhìn thấy từ trong nhà đi ra phụ thân Ngụy Đại Hổ, không khỏi rụt dưới cái cổ.

“Lại chạy nơi nào dã đi tới?” Phụ thân của mập mạp nói còn chưa dứt lời, ánh mắt lại là nhìn thấy Phương Dật, không khỏi dừng một chút, chần chờ nói rằng: “Hoa, chuyện này… Đây là trên núi tiểu Phương Dật chứ?”

“Ngụy thúc thúc, là ta…” Phương Dật tiến lên đi rồi một bước, đem ba lô cho nắm đi, nói rằng: “Ngụy thúc thúc, mới vừa từ trên núi hạ xuống, không cái gì mang, cho ngài trích một chút khuẩn cô, còn đều là mới mẻ…”

Tuy rằng từ nhỏ ở trên núi lớn lên, nhưng Phương Dật cũng rõ ràng nhiều quà thì không bị trách đạo lý, hắn trích những này khuẩn cô nguyên vốn là muốn mang cho Tam Pháo, hiện tại nếu đi tới tên Béo nhà, thuận theo tự nhiên liền đem khi (làm) lễ vật đưa ra ngoài.

“Ngươi đứa nhỏ này, tới thì tới, còn mang món đồ gì a?”

Ngụy Đại Hổ đi tới Phương Dật trước mặt, trên dưới quan sát tỉ mỉ hắn một phen, gật gật đầu, nói rằng: “Hừm, ngươi oa nhi này dung mạo so với hoa được, cũng hiểu lễ phép, nhưng đáng tiếc, bị ngươi người sư phụ kia cho làm lỡ a…”

Nói đến Phương Dật cùng Ngụy gia rất có một ít ngọn nguồn, bởi vì hắn từ nhỏ khuyết sữa, ban đầu uống chính là tên Béo mẫu thân sữa, vì lẽ đó cùng Ngụy Đại Hổ một nhà từ nhỏ chính là quen biết, ở Phương Dật sáu, bảy tuổi thời điểm, Ngụy Đại Hổ đã từng lên núi đi tìm lão đạo sĩ, muốn đưa Phương Dật đi học.

Bất quá lão đạo cũng không có để Phương Dật hạ sơn, trái lại đưa ra một cái để tào Ngụy Đại Hổ tức giận không ngớt đồ phá hoại lý do, nói là Phương Dật hạ sơn sẽ có họa sát thân, tức giận đến Ngụy Đại Hổ suýt chút nữa không gọi người hủy đi lão đạo sĩ toà kia đạo quan.