Chương 4: Đạo Sĩ Xuống Núi (Trung)

“Không bán tựu không bán, không phải là một khối phá bề ngoài sao? Béo gia ta còn có những biện pháp khác…”

Bàn Tử biết đạo Phương Dật đối với lão đạo cảm tình, lập tức cũng không có nhắc lại việc này, mà là mở miệng nói ra: “Ngươi dọn dẹp một chút thứ đồ vật, chúng ta hôm nay đã đi xuống núi, tại trong nhà của ta trước ở lại một ngày, sau đó ngày mai đi trong thành Kim Lăng đi dạo, nhìn xem có thể hay không tìm được sự tình gì làm…”

“Đi, ngươi chờ ta một hồi, ta đem muốn dẫn xuống núi đồ vật gom một chút…”

Phương Dật suy nghĩ một chút về sau, gật đầu đáp ứng xuống, kỳ thật Bàn Tử trước khi bắt tay lưng đến sau lưng kích thích bề ngoài dây cung cử động cũng không có tránh được Phương Dật con mắt, chỉ bất quá hắn cũng là thiếu niên tâm tính, suy nghĩ còn kém vài ngày như vậy, chắc có lẽ không xảy ra vấn đề gì.

“Cái kia ngươi nắm chắc điểm a, Tam Pháo còn dưới chân núi chờ chúng ta, hắn nói quay đầu lại đi đập chứa nước tạc chút ít cá đi, buổi tối chúng ta có canh cá uống…” Bàn Tử theo như lời Tam Pháo, cũng là bọn hắn từ nhỏ cùng nhau lớn lên tiểu đồng bọn, trước kia không ít cùng Bàn Tử cùng một chỗ tại đạo quan (miếu đạo sĩ) ăn uống miễn phí.

Bởi vì Tam Pháo trong nhà là làm vật liệu đá sinh ý, thường xuyên muốn thả pháo phá núi, hơn nữa Tam Pháo sắp xếp Hành lão tam, cho nên bị nổi lên như vậy cái ngoại hiệu.

Bất quá ngoại hiệu này cũng không có oan uổng Tam Pháo, tiểu tử này cũng là ba ngày không đánh tựu dám nhảy lên đầu lật ngói đích nhân vật, tám chín tuổi thời điểm tựu dám trộm trong nhà hỏa dược dây dẫn nổ cùng ** dùng chai bia làm thành ** đi tạc cá, bởi vì chuyện này tình, đập chứa nước hộ sông viên không ít tìm Tam Pháo gia phiền toái.

“Tam Pháo cũng trở về đã đến? Tiểu tử này vừa đi cũng là đã nhiều năm ah…”

Nghe được lời của mập mạp, Phương Dật trên mặt lộ ra một tia mừng rỡ, ba người bọn hắn tiểu tử cơ hồ là cởi chuồng cùng một chỗ vừa được mười lăm mười sáu tuổi, bất quá Tam Pháo cùng Bàn Tử cùng đi tham gia quân ngũ rồi, trên núi lại thu không đến tín, này đây Phương Dật mấy năm này một mực đều không có Tam Pháo tin tức.

“Hừ, tiểu tử kia là muốn cưới vợ rồi, rồi mới từ bộ đội xuất ngũ, không có tiền đồ gia hỏa…”

Bàn Tử vẻ mặt khinh thường hừ lạnh một tiếng, đối với Tam Pháo là chủ động yêu cầu xuất ngũ chuyện này, hắn một mực đều canh cánh trong lòng, phải biết rằng, lúc trước Bàn Tử ăn hết đoàn chính ủy gia cái kia con gà về sau, tại liền chỉ đạo viên dưới sự dẫn dắt, mang theo vài cái gà mẹ đi đoàn chính ủy gia chịu nhận lỗi, đều không có thể cầu được tha thứ, xuất ngũ lui thật sự là có chút xám xịt.

“Cưới vợ?” Phương Dật đơn thủ ở trước ngực làm cái ấp, lắc đầu nói ra: “Sư phụ nói, nữ nhân là lão hổ, có thể hấp thụ trên thân nam nhân dương cương chi khí, Tam Pháo không có việc gì sớm như vậy cưới vợ làm gì à?”

“Thực sự cái này thuyết pháp?” Bàn Tử nghe vậy sững sờ, đối với cái kia thần thần cằn nhằn lão đạo sĩ, hắn hay là rất kiêng kị, lời này muốn thật sự là theo lão đạo trong miệng nói ra được, vậy thì thật là có vài phần có thể tin chỗ.

“Có, bất quá sư phụ đã từng truyện ta phòng trung chi thuật, khả dĩ nam nữ song tu…”

Phương Dật rất chân thành nhẹ gật đầu, hắn từ nhỏ trong núi lớn lên, bất nhiễm một tia bụi bậm thế tục chi khí, tâm tư thập phần tinh khiết, cho nên nói lời nói này thời điểm cũng là rất tự nhiên, không có chút nào thẹn thùng bộ dạng.

“Ai, Dật ca, của ta anh ruột a, thuật song tu này, ngươi… Ngươi cần phải truyền cho ta nha…” Nghe được Phương Dật Bàn Tử kích động một thân thịt mỡ loạn chiến, này sẽ đừng nói Khiếu ca rồi, tựu là cho cha mình lại an trước thân sinh huynh đệ, lại để cho Bàn Tử gọi Phương Dật đại gia, hắn cũng sẽ không có chút do dự.

Tại mười lăm tuổi trước khi, Bàn Tử cùng hiện tại Phương Dật đồng dạng, đều rất thuần khiết, nhưng là tại trong bộ đội, Bàn Tử nhưng lại lần đầu tiên trong đời thấy được đảo quốc màn ảnh nhỏ, trong nội tâm dục vọng giống như là ngọn lửa đi từ từ hướng thượng xuyến.

Bất quá bộ đội quản lý tương đối hay là rất nghiêm khắc, mãi cho đến nửa năm trước Bàn Tử đi theo trong thôn thi công đội đi ra ngoài làm công thời điểm, mới rốt cuộc tìm được cơ hội, tại một cái đêm đen phong cao buổi tối, làm tặc vụng trộm chạy vào một nhà ngọn đèn lờ mờ tiểu tiệm uốn tóc, đã xong chính mình xử nam kiếp sống.

Cho nên giờ phút này nghe được Phương Dật nói chuyện nam nữ thương thân, Bàn Tử tự nhiên là vô cùng ở ý, tăng thêm nông thôn nguyên vốn là có chút ít phong kiến mê tín, Bàn Tử thoáng cái tựu trở nên khẩn trương lên.

“Đi, quay đầu lại ta truyền cho ngươi cùng Tam Pháo…” Kia song tu chi pháp chẳng qua là chút ít đạo khí khóa dương vận khí công pháp, Phương Dật ngược lại là không sao cả, dù sao lão đạo sĩ lại chưa nói thứ này không thể truyền nhân.

“Quay đầu lại xuống núi nói sau, ta trước đi thu dọn đồ đạc…” Nhìn thấy Bàn Tử cái kia vẻ mặt hiếu học bộ dạng, Phương Dật không khỏi nhếch miệng, lúc trước sư phụ tại dạy mình đọc sách biết chữ thời điểm, nhưng lại cho tới bây giờ không gặp Bàn Tử như vậy tinh thần vô cùng phấn chấn qua.

“Tốt, tốt, Dật ca, ngài có thể ngàn vạn đừng quên…” Nghĩ đến chính mình nửa đời sau tính phúc ngay tại Phương Dật trên người, Bàn Tử cười chính là vô cùng nịnh nọt, xem Phương Dật thiếu chút nữa một cước đưa hắn cho đá ngả lăn đi ra ngoài.

Không có phản ứng Bàn Tử, Phương Dật trực tiếp đi vào sân nhỏ mặt phải sương phòng, căn phòng này vẫn luôn là lão đạo sĩ ở lại, tuy nhiên lão đạo qua đời đã có ba năm rồi, nhưng Phương Dật cũng không có trụ tiến đến, mà là mỗi ngày thanh lý, đem phòng quét dọn không nhiễm một hạt bụi.

“Sư phụ tự họa (vẽ) giống như là muốn mang đi…”

Phương Dật sau khi vào nhà, vốn là đối với treo trên vách tường một bức họa thi lễ một cái, đó là một bức tranh chân dung, vẽ lên mặt chỉ có một phát vãn đạo tóc mai lão nhân, tướng mạo hòa ái, cặp mắt kia họa (vẽ) thập phần sinh động, tựa hồ liếc mắt liền thấy được Phương Dật trong nội tâm.

“Sư phụ, trong núi không có lương thực, đệ tử muốn rời núi rồi, kính xin ngài lão nhân gia bảo hộ…” Phương Dật trong miệng một bên lẩm bẩm, một bên đem bức họa kia theo trên tường gỡ xuống cuốn… Mà bắt đầu, sau đó nhét vào đã đến một tiết thẻ tre bên trong.

Dùng Phương Dật cước lực, theo đạo quan (miếu đạo sĩ) đi đến dưới núi cũng cần nửa ngày công phu, cho nên còn sót lại ba ngày rời núi thời gian, Phương Dật cũng lười được lại chạy tới chạy lui một chuyến rồi, theo hắn cái này cũng không tính vi phạm sư huấn, hơn nữa lão đạo kia sĩ lúc nói chuyện thực lúc giả, Phương Dật cũng không biết hắn lần này là không phải gạt chính mình.

“Cái này hồ lô rượu tự nhiên là muốn dẫn lấy…” Phương Dật cầm qua một người sư phụ thường xuyên lưng cõng hòm gỗ, đem thẻ tre phóng sau khi đi vào, càng làm vừa mới đã dùng qua hồ lô rượu đặt ở bên trong.

Cũng không phải Phương Dật không nỡ trong hồ lô rượu, mà là cái này hồ lô bản thân cũng rất có kỷ niệm ý nghĩa.

Bởi vì theo Phương Dật ghi việc lên, cái này hồ lô rượu cùng với sư phụ là như hình với bóng, nguyên vốn phải là màu vàng hồ lô, đã bị lão đạo sĩ vuốt phẳng biến thành sâu màu rám nắng, ngoài phòng ánh sáng mặt trời chiếu ở hồ lô phía trên, ẩn ẩn hiển lộ ra một tia lưu quang tràn ngập các loại màu sắc.

“Cái này mấy xâu lưu châu cũng phải mang theo, sư phụ từng từng nói qua ‘Tĩnh tắc thì thần tàng, nóng nảy tắc thì Tiêu Vong ” cái này vài món Pháp khí ngược lại là có thể tu hành thời điểm dùng…”

Cất kỹ hồ lô về sau, Phương Dật con mắt nhìn về phía sư phụ đầu giường chỗ treo mấy xâu hạt châu, những… Này hạt châu có mười hai khỏa tay xuyến có mười tám khỏa cầm trong tay cũng có tám mươi mốt khỏa cùng một trăm lẻ tám khỏa lần tràng hạt, đều là bao tương nồng hậu, tại lão đạo sĩ qua đời về sau, Phương Dật cũng thường xuyên vuốt vuốt, cho nên màu sắc rất là ánh sáng, nhìn về phía trên như là mang theo một tia linh khí.

Thế nhân đều cho rằng tay xuyến hoặc là lần tràng hạt đều xuất thân Phật giáo, kỳ thật bằng không thì, Đạo giáo tu cầm cũng hữu dụng đến lần tràng hạt, bất quá Đạo gia bình thường gọi hắn là lưu châu.

Hiện nay Phật đạo hai môn quan hệ, thực thật ứng với câu kia “Thế gian lời hữu ích Phật nói tận, thiên hạ danh sơn tăng chiếm nhiều” ngạn ngữ.

Có thể xác thực như thế sao? Trên thực tế, hoàn toàn trái lại, với tư cách từ bên ngoài đến tôn giáo, Phật giáo có rất nhiều thứ đều là theo Đạo Môn trung bất ngờ đánh chiếm quá khứ đích, giống như là tu hành sở dụng lần tràng hạt, cũng không phải Phật giáo sáng chế chế, tại Phật Đà thời đại sở chế luật nghi trung cũng không lần tràng hạt nhớ mang, ngược lại là tại lúc đầu Đạo gia trong điển tịch nhiều có lần tràng hạt xuất hiện.

Bạch Ngọc Thiềm chân nhân 《 Thượng Thanh Tập 》 trung ghi lại, cát tiên công “Sơ luyện đan lúc, thường dùng lần tràng hạt cầm với trong tay, mỗi ngày ngồi lò đan bên cạnh, thường niệm Ngọc đế toàn bộ số một vạn lần.”, mở ra Đạo giáo niệm tụng thánh số pháp môn khơi dòng.

Đạo gia đạo châu mười hai khỏa đại biểu mười hai lôi cửa, 24 khỏa đại biểu 24 khí, hai mươi tám khỏa đại biểu hai mươi tám tinh tú, 32 khỏa đại biểu 32 thiên độ người thượng đế, ba mươi sáu khóa đại biểu Thiên Cương sinh sát số lượng, tám mươi mốt khỏa đại biểu lão Quân tám mươi mốt hóa, cũng đại biểu Cửu Cửu Thuần Dương chi khí.

Đạo châu một trăm lẻ tám khỏa, thì là đại biểu ba mươi sáu thiên cương bảy mươi hai địa sát, bất quá lão đạo sĩ thực tế yêu thích tám mươi mốt khỏa đạo châu, hắn lưu cho Phương Dật những… Này đạo châu ở bên trong, tám mươi mốt khỏa có ba xuyến, còn lại cũng chỉ là chỉ vẹn vẹn có một chuỗi mà thôi.

Đối với dụng ý của sư phụ, Phương Dật nhưng trong lòng thì minh bạch, bởi vì sư phụ chỗ thụ công pháp, cùng với cái này tám mươi mốt khỏa đạo châu có quan hệ.

《 Đạo Pháp Hội Nguyên Quyển Nhất Thất Thất. Nguyên Tố Nguyên Huy Phủ Ngọc Sách 》 nói: “Phàm xuất thần, trước đem làm luyện khí tập định, đã khí ở là thần. Bình ngồi mặt vượng phương, lấy tay truân hệ giày văn mạch, bốn động làm một tức, giơ cao lần tràng hạt, mỗi một hơi véo một châu, tất cả lượng người bình thường xuất nhập, dần dần thêm chi, không muốn đại đoạn cố sức, sợ không tiện.”

Mà Trần Nê Hoàn chân nhân tại 《 Thúy Hư Ngâm 》 cũng vân: “80 phóng chín nuốt thứ nhất, tụ khí quy tề là thai tức; Cầm trong tay lần tràng hạt mấy hô hấp.”

Thường nhân chứng kiến cái này hai đoạn lời nói chỉ cho là là đạo kinh mà thôi, nhưng đây cũng là thật sự Đạo gia tu hành chi pháp, Phương Dật cái này mười mấy năm qua ngồi xuống tu hành gia trì thời điểm, trong tay đều là bàn vân vê một chuỗi đạo châu, sư phụ lưu lại cái kia chút ít đạo châu, bị hắn chơi cho tới hôm nay cũng đã trở nên có chút thần quang nội liễm.

Tại cổ tay thượng tất cả đeo một chuỗi đạo châu, lại lấy một chuỗi tám mươi mốt khỏa đọng ở trên cổ, Phương Dật đem đạo châu để vào đến một cái trong bao vải giả bộ tốt bỏ vào trong rương, con mắt ngắm đến trên mặt bàn chỗ phóng một cái đồng chất trên la bàn.

Phương Dật sư phụ chỗ truyền thừa đồ vật, hơn phân nửa đều là lão đạo sĩ gia trì mấy chục năm vật, nguyên bản bình thường đồ vật dùng đạo kinh gia trì nhiều năm như vậy, cũng đều là trở thành Pháp khí, dựa theo lão đạo sĩ thuyết pháp, tại hắn làm thầy phong thủy cái kia vài năm, cái này la bàn chính là của hắn ăn cơm gia hỏa.

“Sư phụ, hiện nay thế gian thanh minh, căn bản cũng không có cúng bái hành lễ muốn làm, thứ này ta tựu cho để lại ah…”

Phương Dật trong miệng nói thầm một câu, đem cái kia la bàn cầm trong tay, ngồi xổm người xuống thể nạy ra nổi lên một khối phương gạch, phương gạch hạ lộ ra một cái không lớn lỗ nhỏ, Phương Dật đem la bàn thả đi vào, hắn tuy nhiên không mang đi, nhưng cái này tóm lại là sư phụ truyền thừa vật, cũng không thể bị người khác không duyên cớ lấy đi.

“Ai, liền một cái rương hòm vậy mà đều không chứa đầy…”

Đem la bàn cất kỹ về sau, Phương Dật nhìn thoáng qua cái kia hòm gỗ, nhưng lại liền một nửa đều không có tràn đầy, không khỏi cười khổ một tiếng, sư phụ thật đúng là hào phóng, ngoại trừ cho mình lưu lại trương tự bức họa bên ngoài, còn lại tất cả đều là chút ít phá Mộc Đầu nát hạt châu.

Có chút lưu luyến nhìn thoáng qua sư phụ gian phòng, Phương Dật cầm rương hòm đi ra ngoài, bất quá hắn cũng không trở về đến trong sân, mà là quẹo vào bên trái gian phòng kia, vừa rồi thu thập chính là sư phụ di vật, hiện tại Phương Dật muốn bắt, mới được là thứ thuộc về tự mình.

“Những vật này hay là đều ở tại chỗ này a…”

Đi vào gian phòng của mình về sau, Phương Dật theo dưới giường lấy ra một cái rương nhỏ, nhìn xem bên trong đưa rất nhiều dùng Mộc Đầu tạo hình súng lục nhỏ tiểu ngựa gỗ các loại vật, ánh mắt không khỏi trở nên nhu hòa mà bắt đầu…, những vật này đều là do năm sư phụ tự tay cho hắn tạo hình, nương theo lấy Phương Dật toàn bộ lúc nhỏ.

“Ai? Ta nói, những… Này đồ chơi ngươi cũng đều giữ lại à?”

Tháo chạy vào phòng Bàn Tử chứng kiến cái kia rương nhỏ ở bên trong đồ vật, không khỏi hô to tiểu kêu lên, phải biết rằng, Phương Dật khi còn bé thế nhưng mà cầm cái kia tiểu mộc thương (súng) các loại biễu diễn, theo trong tay hắn thay đổi không ít đồ ăn vặt ăn, chỉ có điều Bàn Tử không có thường tính, chơi vài ngày phần lớn lại cho trả lại cho Phương Dật.

“Ồ, đây là cái gì? Ta như thế nào chưa thấy qua?”

Thân thủ tại trong rương loạn trở mình Bàn Tử, chợt phát hiện một cái buộc lên dây thừng tiểu dây chuyền, đang định cầm lúc thức dậy, cũng là bị Phương Dật một tay đoạt mất, tức giận nói: “Đừng loạn trở mình, ngươi chưa thấy qua đồ vật nhiều hơn…”

Cảm thụ được trong lòng bàn tay cái kia cốt chất dây chuyền độ ấm, Phương Dật sắc mặt cùng vừa mới có hơi bất đồng, trong mắt của hắn hiện lên một tia khó tả thần sắc, bởi vì này dây chuyền đối với hắn mà nói, thật sự là ý nghĩa trọng đại, đây cũng là lão đạo sĩ nhặt được Phương Dật thời điểm, trên người hắn duy nhất một cái vật kiện.