Chương 1: Thiếu Niên Cùng Bàn Tử

Kim Lăng, chỗ Hoa Hạ phía Đông khu, Trường Giang hạ du, tần giang gần biển.

Từ xưa Kim Lăng thì có “Thiên hạ tài phú xuất phát từ Đông Nam, mà Kim Lăng là còn có” thuyết pháp, có 6000 nhiều năm văn minh sử, gần 2600 năm xây thành trì sử cùng gần 500 năm lập thủ đô sử, là Hoa Hạ Tứ đại cố đô một trong, có “Lục triều cố đô”, “Mười hướng đều” danh xưng, là Trung Hoa văn minh trọng yếu cái nôi.

Kim Lăng nhiều núi, bốn phía dãy núi vây quanh, có Tử Kim sơn, Ngưu Thủ Sơn, Mạc Phủ Sơn, Tê Hà sơn, Thang Sơn, Thanh Long Sơn, Hoàng Long Sơn, Tổ Đường Sơn, Vân Đài núi, Lão Sơn, Linh Nham Sơn, Mao Sơn các loại…, có… Khác Phú Quý sơn, Cửu Hoa Sơn, Bắc Cực Các Sơn, Thanh Lương Sơn, Sư Tử Sơn, Kê Lung Sơn đợi tụ tán ở thành phố nội, tạo thành núi nhiều nước nhiều đồi núi hơn hình dạng mặt đất đặc thù.

Mà ở những… Này tên trong núi, nhưng lại có một cái cực không ngờ chiếm diện tích chỉ có mấy ki-lô-mét vuông núi nhỏ, tên là phương núi, phương núi là một tòa không quá cao đỉnh bằng núi, nhìn về nơi xa như một phương ấn, cổ xưng Ấn Sơn, phương núi mặc dù không cao, nhưng bởi vì ở vào bình nguyên phía trên, nhưng không mất nguy nga cao ngất.

Tại phương núi cái kia rừng nhiệt đới rậm rạp ở chỗ sâu trong, có một tòa rất không ngờ đạo quan (miếu đạo sĩ), nếu không phải cửa chính chỗ vậy có rìu đục hỏa thiêu dấu vết viết lấy “Thượng Thanh cung” ba chữ bảng hiệu, chỉ sợ sẽ là Tam Thanh lão tổ đích thân đến, cũng nhìn không ra cái này là phàm nhân cho hắn cung ứng hương khói chỗ.

Tuy nhiên tục ngữ nói “Núi không tại cao, có tiên tắc thì tên”, có thể phương trên núi mặc dù có một tòa đạo quan (miếu đạo sĩ), nhưng lại không tiên mà theo, ở đằng kia mười năm hạo kiếp nửa đường xem đã từng bị đốt hủy qua một lần, về sau hay bởi vì lâu năm thiếu tu sửa sụp xuống qua một lần, cũng tựu trở nên càng phát rách nát không chịu nổi.

“Ai, ai, như thế nào không vang nữa à?”

Một cái mười tám mười chín tuổi thân mặc đạo bào nam tử, giờ phút này đang ngồi ở đạo quan (miếu đạo sĩ) phía trước trên bậc thang, dùng tay phải tại vỗ bày tay trái thượng một cái máy thu thanh, chỉ có điều ngoại trừ “Híz-khà zz Hí-zzz” dòng điện âm thanh bên ngoài, cái kia radio nhưng lại không… Nữa loại thứ hai thanh âm phát ra tới.

“Vô lượng cái kia Thiên Tôn, ta thế nhưng mà hôm qua mới đổi pin, sẽ không vừa muốn [cầm] bắt được nội thành đi tu a?”

Thiếu niên đạo sĩ tức giận thì thầm một câu, giơ tay lên tựu muốn cái kia radio cho văng ra, bất quá do dự một chút về sau, hay là đem radio cho thu vào, dù sao thứ này đã làm bạn hắn khoảng chừng mười năm, những cái kia cô tịch thời gian, ngược lại là có hơn phân nửa là dựa vào lấy nó mới vượt qua.

“Kêu oan oan, liền ngươi cũng khi dễ ta à?”

Nghe phía trên thân thể cái kia khỏa trên đại thụ không ngừng truyền đến tiếng ve kêu, thiếu niên nhíu mày, bỗng nhiên thân hình mở ra, dưới chân đạp một cái, dĩ nhiên ở đằng kia vòng eo phẩm chất trên cành cây liền giẫm ba chân, đợi đến thân thể đem rơi đích thời điểm, lại là tại trên chạc cây vỗ, cánh tay phải giống như trường vượn giống như mở rộng ra đến, thủ chưởng một sao, dĩ nhiên đem cái kia không kịp bay đi biết chộp vào trong lòng bàn tay.

“Hắc hắc, nhìn ngươi còn gọi không gọi à?” Rơi xuống mặt đất về sau, thiếu niên quán mở tay ra chưởng, nhìn xem trong lòng bàn tay chính là cái kia biết rồi, trên mặt không khỏi nở nụ cười, vừa mới bởi vì radio hư mất mà làm cho không thoải mái cũng là tan thành mây khói.

“Được rồi, phóng ngươi đi đi…”

Thiếu niên cùng cái kia con ve lầm bầm lầu bầu nói một hồi lời nói về sau, giương một tay lên chưởng, đem cái kia biết cho phép cất cánh đi ra ngoài, dương quang xuyên thấu qua rậm rạp cành lá chiếu vào trên mặt của hắn, lộ ra một trương mày kiếm mắt sáng dị thường khuôn mặt anh tuấn.

“Nhà người ta đạo quan (miếu đạo sĩ) gọi là Thượng Thanh cung, ngươi cũng gọi là Thượng Thanh cung, có thể này cung không phải kia cung, liền cơm đều không kịp ăn ah…”

Thiếu niên vừa quay đầu lại, tựu thấy được đạo quan (miếu đạo sĩ) bảng hiệu, trên mặt không khỏi lộ nở một nụ cười khổ, xem trung còn thừa cuối cùng một hạt gạo cũng đều bị hắn hôm trước nhịn cháo, chính là hiếm có thể đem làm tấm gương chiếu cháo, tại ba ngày sau đó cũng là rỗng tuếch, thiếu niên hôm nay đã là đã đoạn lương thực.

Cùng những cái kia danh sơn sông rộng Thượng Thanh cung so sánh với, phương trên núi Thượng Thanh cung, không thể nghi ngờ tựu là cái treo đầu dê bán thịt chó địa phương, phá phòng ba năm ở giữa tựu nếu kêu lên làm Thượng Thanh cung, hơn mười năm ở giữa hương khói đều không có, nếu không phải dựa vào đào chút ít thảo dược bò cạp độc các loại có thể làm thuốc đồ vật cùng dưới núi nông hộ đổi lấy chút ít lương thực, thiếu niên sợ là đã sớm chết đói.

“Vô lượng cái kia Thiên Tôn, sư phụ quy định xuống núi kỳ hạn còn có ba ngày, chẳng lẽ lại cứ như vậy chết đói sao?”

Đôi mắt của thiếu niên quay tròn dạo qua một vòng, nhìn xem dưới núi xa xa trận trận khói bếp, nhịn không được nuốt nước miếng, bất quá giới tại sư luật, do dự một hồi lâu, thiếu niên hậm hực lại ngồi ở đạo quan (miếu đạo sĩ) phía trước trên thềm đá.

“Cái kia đần cái chết con thỏ, làm sao lại không tái xuất hiện một lần nha?”

Thiếu niên trong đầu xuất hiện một bức họa mặt, phía trước năm thời điểm, không biết có phải hay không là dưới núi cắt thu hoa mầu nguyên nhân, đem một cái lại mập vừa lớn con thỏ chạy tới trên núi, hoảng hốt chạy bừa một đầu đụng đã bị chết ở tại đạo quan (miếu đạo sĩ) trước, cũng làm cho thiếu niên bữa ăn ngon dừng lại.

Bất quá cái này ôm cây đợi thỏ tình hình, ba năm qua cũng chỉ xuất hiện lúc này đây, trong ba năm mỗi ngày thiếu niên cũng sẽ ở cái kia dưới đại thụ liếc mắt nhìn, nhưng mỗi lần đều là thất vọng không thôi, đần cái chết con thỏ không còn có xuất hiện qua đệ nhị cái.

“Dật anh em, ngươi có ở đấy không, ta đã đến…”

Đang lúc thiếu niên đạo sĩ bụng đói kêu vang, chuẩn bị lên núi lại bắt chút ít bò cạp độc thời điểm, dưới núi đường mòn chỗ đột nhiên truyền đến một tiếng hô, theo tiếng la, một thân ảnh dĩ nhiên xuất hiện ở cái kia bất quy tắc thềm đá trên đường.

Cái này thân hình có chút to mọng, ngang phát triển thân thể, khiến cho cái kia đường núi đường mòn lộ ra càng phát hẹp hòi mà bắt đầu…, bất quá mập mạp không có nghĩa là ngốc, người nọ thân thủ coi như kiện tráng, một hơi bò lên trên bảy tám chục mét cao đích bậc thang, đi lên về sau thì ra là có chút thở hổn hển.

“Hắc, Bàn Tử, ngươi như thế nào hiện tại mới đến? Cái này đã hơn một năm chết ở đâu rồi, ta thế nhưng mà nhớ ngươi muốn chết nha…” Chứng kiến người tới về sau, thiếu niên đạo sĩ trên mặt lộ ra một tia mừng rỡ, trong ngôn ngữ chút nào đều không có người xuất gia cố kỵ.

“Ít đến, ta nhìn ngươi là nhanh chết đói, nghĩ tới ta mang một ít ăn lên đây đi…”

Mập mạp kia đi đến phụ cận mới thấy rõ, nguyên lai tuổi cũng không là rất lớn bộ dáng, nhiều nhất thì ra là chừng hai mươi tuổi, một đôi híp mắt lấy mắt nhỏ rất có thần, cho người một loại rất khôn khéo cảm giác, bất quá cái kia tí ti khôn khéo tại hắn cười rộ lên về sau, tựu trở nên vẻ mặt chất phác, rốt cuộc nhìn không ra.

“Ừ, cha ta bộ đồ một cái con thỏ…” Bàn Tử giương lên tay trái của mình, mở miệng nói ra: “Đừng nói bạn thân bất nghĩa khí, hôm qua mới trở về nhà, hôm nay sáng sớm tựu cho ngươi tiễn đưa con thỏ đã tới, ai, ta nói ngươi làm gì thế?”

Bàn Tử vừa giơ lên tay trái của mình, liền phát hiện hắn mang theo con thỏ kia thoáng cái tựu đổi chủ, hơn nữa đoạt lấy con thỏ thiếu niên không đợi hắn mà nói nói xong, quay người tựu hướng trong đạo quán chạy, thoáng qua tầm đó, Bàn Tử trước mắt cũng đã là không có người ảnh.

“Đứa nhỏ này, được đói thành cái dạng gì nữa à?”

Bàn Tử vẻ mặt thương cảm lắc đầu, hắn biết đạo cái này tiểu đạo sĩ trở ngại sư luật, phạm vi hoạt động giới hạn tại cái này phương núi phạm vi mấy ki-lô-mét vuông ở trong, cần thiết sinh hoạt đồ dùng đều là cùng dưới núi người trong thôn trao đổi, cái này cạn lương thực là thường xuyên sự tình.

“Ai, ta nói ngươi động tác này cũng quá nhanh điểm a?”

Đem làm Bàn Tử đi vào đạo quan (miếu đạo sĩ) đi vào hậu viện về sau, mới phát hiện mình xách đến con thỏ kia, đã bị thiếu niên mở ngực bể bụng bóc đi da, dùng một căn cành cây to hoành mặc vào, mà trên mặt đất chính là cái kia hố cạn ở bên trong, củi dĩ nhiên toát ra ngọn lửa.

“Ca ca ta đã đói bụng ba ngày…”

Nhìn xem bị ngọn lửa liếm láp thịt thỏ, thiếu niên đạo sĩ nhịn không được liếm lấy hạ bờ môi của mình, thanh âm u oán nói: “Bàn Tử, tiểu tử ngươi có thể không địa đạo: Mà nói a, cái này vừa đi ra ngoài tựu là đã hơn một năm, ca ca ta thế nhưng mà trong mỗi ngày đều chờ đợi ngươi lên núi tiễn đưa ăn ah…”

“Ít đến, không có ta ngươi cũng không đói chết…”

Đối với thiếu niên Bàn Tử là thử chi dùng mũi, lắc đầu nói ra: “Béo gia ta cũng đã làm Binh người, cũng không thể làm cả đời nông dân a? Lần này rời núi là làm công đi, đúng rồi, ta nói ngươi so với ta nhỏ hơn, chớ ở trước mặt ta sung đại, ngươi muốn gọi Bàn ca, hiểu hay không à?”

‘Thôi đi pa ơi…, ai nói ta so ngươi nhỏ, ngươi rõ ràng so với ta nhỏ hơn ba ngày sinh ra…” Thiếu niên nói rất chân thành: “Tựu là tiểu một canh giờ, ta cũng là ca của ngươi, ngươi nếu không tin đi về hỏi ngươi cái kia béo cha đi…”

Hai người tuy nhiên cũng đã mười tám mười chín tuổi rồi, nhưng hiển nhiên đối với ai lớn ai tiểu nhân sự tình rất là chú ý, bị thiếu niên kia đạo sĩ nói nóng nảy mắt, Bàn Tử thốt ra nói: “Ít đến, ngươi ngay cả mình là ngày nào đó sinh cũng không biết…”

“Ai, ta… Ta không phải cố ý, dật anh em, ta… Ta kêu ngươi ca còn không được sao?”

Nói ra những lời này về sau, Bàn Tử biết đạo chính mình nói lỡ rồi, vội vàng đã giơ tay lên, cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía thiếu niên, hai người là ăn mặc quần yếm cùng nhau lớn lên, tự nhiên biết đạo đối phương mệnh môn ở địa phương nào.

“Đây là ngươi nói, ta cũng không bức ngươi ah…” Nghe được lời của mập mạp về sau, thiếu niên sắc mặt không khỏi cương một chút, tuy nhiên lập tức lại nở nụ cười, nhưng là cùng hắn ăn mặc quần yếm cùng nhau lớn lên Bàn Tử, hay là nhìn ra thiếu niên thần thái ở giữa mất tự nhiên.

Kỳ thật Bàn Tử không có nói sai, thiếu niên này đạo sĩ, thật đúng là không biết mình là tháng nào ngày nào sinh.

Bởi vì thiếu niên tại bị sư phụ nuôi con nuôi thời điểm, còn thân ở trong tã lót, mà sư phụ của hắn tuy nhiên sống một tay tuổi tác, tinh thông Âm Dương Ngũ Hành xem bói tướng thuật, nhưng là chưa từng có sinh dưỡng qua hài tử, đần độn, u mê cũng không biết ngay lúc đó thiếu niên đến tột cùng là sinh ra mấy tháng.

Do vì tại đạo quan (miếu đạo sĩ) ngoài cửa lớn nhặt được, đạo quan (miếu đạo sĩ) thì là thân ở phương núi, lão đạo sĩ tựu lại để cho thiếu niên họ phương, mà thiếu niên tại bị ôm lấy thời điểm ngủ thập phần hương vị ngọt ngào an nhàn, vì vậy lão đạo sĩ tựu ban cho hắn tên một chữ một cái dật, là là Phương Dật.

Đương nhiên, lão đạo sĩ là chết sống không chịu thừa nhận chính mình như thế tùy tiện tựu cho Phương Dật nổi lên tính danh, dựa theo hắn thuyết pháp, họ Phương là hi vọng thiếu niên có thể làm người ngay ngắn, tên dật thì là hi vọng thiếu niên sau khi lớn lên có thể siêu phàm thoát tục, trác mà Bất Quần.

Ngay lúc đó Phương Dật, tối đa cũng tựu là hai ba tháng đại, lão đạo sĩ vì vậy liền đem hắn ôm đến dưới núi, lại để cho đồng dạng vừa sinh ra không lâu Bàn Tử mẹ nó cho Phương Dật uy sữa, chỉ là biết được ở nông thôn thập phần khốn cùng, Phương Dật chỉ ăn ba tháng sữa về sau, đã bị lão đạo sĩ ôm trở về trên núi nuôi nấng nước cơm.

Bất quá có như vậy một tầng sâu xa về sau, Phương Dật cùng Bàn Tử xem như uống qua một cái mịa nó sữa, trời sinh tựu không tự giác thân cận, từ nhỏ cảm tình thập phần tốt, Bàn Tử cha hắn có đôi khi lên núi ngắt lấy thảo dược, sẽ đem Bàn Tử ném ở đạo quan (miếu đạo sĩ), hai cái tiểu hài tử thật đúng là treo cái rắm rèm cùng nhau lớn lên.