Chương 3 : Chương 1.3: Tiểu công chúa

“Thật sự là a! Lại là riêng ta a! Như vậy thật là nhanh, vừa nghĩ đã hai năm rồi! Trừ bỏ phụ thân ở bên ngoài còn những người khác đều không có thấy a, cứ như vậy tản xuống ta sẽ không buồn bực mà chết a!”

Nam đồng phát ra bực tức, ngẩng đầu nhìn thôn trang nhỏ ở chân núi kia mình đã từng sống, hiện tại tại nơi đó đã bị bao phủ bởi một tầng tuyết trắng a, bên trong hoàn toàn một bạch sắc. Ở trong thôn mọi người cũng không biết vội vàng cái gì vẫn chạy tới chạy lui.

Nhưng là cẩn thận ngẫm lại, so với việc ở nơi đó nghe thấy những tiếng chửi bới cùng sự bài xích, vẫn là nơi này làm cho ta thêm thư thái a.

Nam đồng nhìn thấy thôn trang giàu to trong chốc lát ngây ngốc, lúc sau lại lắc lắc cái đầu nhỏ đi về chỗ đất trống phía trên, nhìn thấy trường côn gãy kia đã muốn thở dài.

Hiện tại ta còn có cái khả năng gì? Ngay cả cái trường côn thật vất vả mới tìm được cũng phá hư nốt. Loại địa phương này còn có thể tìm được cái vũ khí gì?

Nam đồng ngồi dưới đất, trầm tư , lúc sau cúi đầu nhìn chính đôi bàn tay nhỏ bé kia của mình, âm thầm nắm chặt tay. Trong ánh mắt hiện lên một tia kiên định, giống như quyết định cái gì đó, hai mắt yên tĩnh nhắm lại. Đem thể xác và tinh thần khuếch tán đến bốn phía, chậm rãi cảm nhận cảnh vật chung quanh biến hóa.

Tại thời điểm nam đồng đang dần dần đem toàn bộ thân thể trầm tĩnh, một vòng tròn màu lam vô cùng nhỏ xuất hiện ngay trong phạm vi cảm nhận. Vòng tròn này màu sắc nông sâu bất đồng, nhưng là đều là bày biện ra một loại màu lam thâm thúy kỳ lạ, tản ra một loại khí tức cao ngạo lạnh lẽo, khiến cho người ta không hẹn mà thấy rét lạnh toàn thân. Ở không trung tùy ý lay động.

Nhưng là nam đồng phát hiện, không có một cái cây nào cùng vòng tròn màu lam này ma xát lẫn nhau hoặc là đụng chạm cùng một chỗ, mà cái vòng tròn nhỏ bé này nhìn như nhàn nhã, kỳ diệu lấy lại đường lối cho nhau, ở bên trong xuyên qua . Làm cho người ta cảm thấy một loại hư ảo mị lực vô cùng thần bí.

Nam đồng tuy rằng không biết này đồ vật này tên gọi là gì, tạm thời đem nó gọi là vòng tròn màu lam nhỏ. Nhưng là vòng tròn này lại có thể bí chính hắn tùy ý khống chế một chút.

Lúc sau nam đồng tập trung tinh lực, khó khăn tự bản thân đem vòng tròn màu lam nhỏ bé vô hình kia dùng sức kéo chúng nó tụ tập cùng một chỗ.

Loại sức kéo này là từ ý niệm biến ảo thành, thật là tốt rồi, so với người ở trên chiến trường phóng ra sát khí cùng chính mình tại địa phương này cũng giống nhau, hiện tại chẳng qua đem kia cỗ kích thích lực chuyển hóa thành nuôi dưỡng lực mà thôi, nhưng là với cái loại quy tắc này giúp tinh thần tiêu tan đi nỗi buồn tốt hơn nhiều lần.

Nguyên nhân là như vậy, loại tiêu tan nhỏ bé này khiến cho sức kéo càng nhỏ làm cho nam đồng cảm thấy kiệt sức vô cùng, hơn nữa đối với cỗ cảm giác này không đủ hiểu biết, hiệu quả cũng không phải phi thường rõ rệt. Lúc này sức kéo vô cùng nhỏ kia đồng dạng với việc tại thời điểm chỉ cần có chút vô ý va chạm vào vòng tròn nhỏ, vòng tròn nhỏ này thật giống như câu được con cá vàng, một cái lòng hăng hái hướng bên ngoài chạy trốn. Bấy giờ nam đồng không thể không tăng nuôi dưỡng lực để chống lại vòng tròn, làm cho tinh thần của nam đồng lại một lần nữa gia tăng gánh nặng.

Ước chừng tiêu hao gần nửa giờ, nam đồng đem tụ tập 5, 6 vòng tròn nhỏ kỳ diệu dây dưa cùng một chỗ, nhất thời vòng tròn màu lam nhỏ đột ngột phát ra một luồng hào quang thật lớn, vừa hấp thụ vừa dung hợp nhau, cuối cùng hình thành một băng trùy dài năm thước, đánh rơi trên mặt đất. Lúc này nam đồng đã mồ hôi đầm đìa nằm ở trên mặt đất.

Vẫn là chỉ có thể làm được điểm duy nhất này thôi đúng không?

Trong lòng mất mác, lại uể oải. Như vậy là chính mình liền một mực làm cho cuộc sống tại địa phương này đi xuống phải không? Chẳng lẽ chính mình khi còn sống ngay tại nơi này cũng không vượt qua?

Nhìn màu xanh lam trong không trung, hàng loạt những bông tuyết thanh khiết chậm rãi hạ xuống, rất nhanh nam đồng lắc lắc đầu cười.

Cho dù như thế thì thế nào? Ta tuyệt đối sẽ không bỏ cuộc! Tuyệt đối sẽ không! Một ngày nào đó ta sẽ từ nơi này đi ra ngoài, tới thế giới bên ngoài kia lang thang phiêu bạt kiếm sống!

Nam đồng lẳng lặng nằm trên mặt đất nghĩ xem những ngày kế tiếp phải vượt qua như thế nào cùng thời điểm để rèn luyện.

Đột nhiên, một đạo thân ảnh cư nhiên đi qua đứng ở ngay trước mặt nam đồng.

Nam đồng nháy mắt cảnh giác ngẩng đầu lên, nhưng là trong đầu sự hiếu kì còn chiếm nhiều hơn cảnh giác, thong thả đứng lên, bắt đầu chậm rãi hướng tới chỗ đạo thân ảnh vừa đi lên, nơi đã chìm sâu trong quá khứ của hắn.

Rốt cuộc là ai? Thế nhưng lại đến loại địa phương này? Từ hai năm trước hắn chính là chưa từng thấy ai tới đây nữa mà? Nhưng mặc kệ đó, phải giữ bình tĩnh trước. Đối mặt với tình huống trước mắt, phụ thân từng nói qua làm một chuyện gì trước tiên phải giữ được bình tĩnh.

Nam đồng hít một hơi thật sâu rồi chậm rãi thở ra, muốn mạnh mẽ đem những thứ cảm giác kia trấn định xuống dưới, nhưng là lần này lại như thế nào cũng làm không đến. Thời gian quá dài không chịu qua sự kích động nào như thế này nên căn bản không giữ được bình tĩnh!

Thân ảnh đối diện giống đã nhận ra nam đồng, dừng cước bộ hướng hắn đi tới. Lúc này mới làm cho nam đồng khôi phục cảnh giác bình tĩnh tự hỏi lòng mình.

Chính là ai! Nếu là một cái quân nhân ta nên như thế nào chào hỏi? Nếu một cái nữ nhân thì sao? Không đúng không đúng, nữ nhân như thế nào sẽ không tới loại địa phương này đâu? Hơn nữa nơi này nếu là nữ hài tử tuyệt đối không chịu nổi áp khí. Nhất định là nam nhân. Hơn nữa lại còn là cái vẻ mạnh mẽ cơ này. Có thể hay không là phụ thân trở về quay lại xem xét? Bất ngờ tập kích?

Nam đồng rất nhanh chuẩn bị thật tốt trong lòng, sẵn sàng đón tiếp tình huống bất thình lình này. Trong tay nắm chắc cái tiểu băng trùy vừa mới ngưng tụ thành kia. Cái này chung quy lại so với tay không có đeo găng tay còn tốt chán!

Nhưng là sự thật luôn không phải là tất nhiên.

Thời điểm thân ảnh kia đi tới, nam đồng thấy rõ ràng diện mạo của nàng. Mái tóc màu thủy lam làm cho người ta trầm mê, hiện ra sắc thái vô cùng thuần khiết, bởi vì có lẽ qua một thời gian ngắn nên chỉ chiều dài chỉ đến trước ngực, nhưng là cái loại này nhìn qua giống như là thác nước, làm cho người ta nhìn qua giống như là những sợi tơ tằm vô cùng tinh tế, nhẵn nhụi.

Kia một đôi mắt to ngập nước có vẻ phá lệ linh động, trong ánh mắt của nàng, sự tò mò không chút nào che lấp lộ ra ngoài, làm cho người ta cảm thấy một loại chân chính thẳng thắn thành khẩn, vô cùng thuần khiết. Trên người đồng nhất một bộ váy công chúa với chất liệu vải cực tốt, hiện ra màu xanh da trời, mặc ở trên người nàng có vẻ phá lệ mê người, cùng mái tóc màu lam phối hợp. Hơn nữa bộ ngực hơi hơi phát triển, cùng đôi chân dài thẳng tới tận đùi trắng muốt không tỳ vết, hai tay khoanh trước người, hoàn toàn là một tiểu công chúa xinh đẹp hoạt bát!