Chương 1 (b): Tuyết trung nam đồng​

Ở một ngọn núi phủ đầy tuyết trắng, trên cao gió lạnh xen lẫn băng giá và khí tức cô độc. Tại đây lạnh lẽo cùng tĩnh mịch, hai thân ảnh tranh đấu với nhau.

“Đứng lên! Đứng lên! Phải có quân nhân ý chí! Ngươi đúng là con trai của người ta! Đứng lên cho ta!”

Thay vì nói là tranh đấu, không bằng nói là đơn phương ẩu đả.

Một nam đồng nho nhỏ run rẩy từ trong tuyết bò dậy, trên mặt có chút không cam chịu cùng đau đớn. Trên người từng vết thương nặng, khiến người ta không khỏi dâng lên một tia chua xót.

Tuy rằng trên mặt có chút đau đớn, thế nhưng trong ánh mắt đầy kiên định, lần thứ hai thật vất vả tìm trường côn cầm lên, hướng về phía nam tử trước mặt kia khua qua.

Vị này là một nam tử thân hình cường tráng, cao chín thước, toàn thân hiện đầy các bắp thịt rắn chắc, cơ hồ trên mặt cũng không có gì hoàn hảo, có thể thấy rõ được những vết sẹo. Từ thân thể cường tráng và ánh mắt thâm thúy đó có thể thấy được, đây là một người tập võ, hơn nữa cực kì trầm ổn và tỉnh táo đánh vào thị giác, chứng minh đôi tay kia của hắn đã sớm nhuốm đầy máu tươi của kẻ địch .

Nhưng lúc này khuôn mặt hắn lại tỏ vẻ bất cần, tay phải nhẹ nhàng nâng lên, ngăn nam đồng đang ra sức khua trường côn, tay trái nắm thành quyền, ở trên bụng của hắn tung ra một quyền cực nặng.

Quyền này lực đạo mười phần, không mảy may lưu lại chút lực nào. Khiến nam đồng kia, trên khuôn mặt non nớt lần thứ hai hiện ra vẻ đau đớn tột cùng, hộc ra một ngụm máu tươi, kêu thảm một tiếng co quắp trên mặt đất.

“Đứng lên! Đứng lên! Cũng bởi vì ngươi nhu nhược như vậy! Mới khiến cho mẫu thân ngươi lâm bệnh nặng! Đứng lên!”

Nam tử hướng về phía nam đồng đáng thương này thét lớn, trong giọng nói mang theo chút phẫn nộ, còn có một tia sát ý. Phảng phất nhìn qua như là địch thủ trên chiến trường chém giết lân nhau nhưng cũng đủ để cho chúng ta biết vị nam tử tráng kiện cao to và nam đồng non nớt kia có quan hệ.

Quan hệ cha con!

Nam đồng ngẩng đầu lên nhìn thân ảnh cao to cường đại trước mắt, siết chặt nắm tay muốn phản bác, nhưng cũng không có lời nào để nói, trong lòng rầu rĩ một hồi, buông lỏng nắm tay ra.

Sự thực chính là như vậy, mình cũng không có khả năng giải thích.

Mỗi khi thấy mẫu thân vẻ mặt đau đớn, trong lòng ta cũng không chịu nổi, bị mọi người khiển trách, lúc ấy trong lòng ta cũng không chịu nổi. Thế nhưng ta có biện pháp nào? Ta cũng không biết đây là vì sao! Loại tình huống này? Căn bản là không biết nguyên nhân!

Thế nhưng nam tử cũng không cho hắn thời gian suy tính, hai chân đạp mạnh một cái về phía nam đồng vừa vặn đứng dậy, cùng hướng tới, đưa ngang một cái chưởng không chút do dự hướng nam đồng tấn công lần thứ hai.

Nam đồng cũng là bị đánh thật lâu, từ đó học được một sự chống đỡ thành thạo.

Những kỹ xảo nho nhỏ nếu như đối với những nam đồng nho nhỏ kia hoàn toàn thoải mái mà đánh bại bọn họ, thế nhưng đối mặt vị này người tập võ, chinh chiến nhiều năm, có vóc người của một nam tử khôi ngô mà nói, lại là hoàn toàn không có tác dụng, sở dĩ nếu bị đối phương tấn công lại, nam đồng sẽ trong nháy mắt mà mất đi khả năng cử động.

Nhưng tỏng lòng nam đồng cũng không quá để ý điều đó, cầm lấy trường côn chủ động tấn công.

Thế nhưng những động tác này đối với nam tử nhiều lần ở trên chiến trường cùng địch nhân chém giết mà nói, ý đồ quá rõ ràng. Một khắc xoay người lại né tránh, lập tức lắc một cái nhảy qua, mượn quán tính bay lên một cước, đá mạnh vào người nam đồng, nam đồng hai tay vốn định để ở trước người, thế nhưng đối phương tung ra lực rất mạnh căn bản không phải cái này chính là một thân nam đồng suy nhược có thể so sánh được. Bị giáng một chưởng đột ngột như vậy, nhất thời lưng đập vào một khối đá cứng rắn. Từ lâu nếm qua nhiều lần đau nhức lần thứ hai nam đồng nghiệm ra một điều, qua nhiều lần chèn ép, nam đồng đối thương thế của mình và năng lực chịu đựng đã thấu rõ, trong nháy mắt đoán được thương thế của mình.

Xương sườn vừa gãy! Không còn cách nào cử động!

Nhìn cả mặt đều đã tái xanh, nam đồng mềm nhũn ngồi ở kia lại nỗ lực đứng lên, nam tử trong mắt cũng không có một tia thương hại.

“Ngày hôm nay chưa hoàn thành nhiệm vụ! Ngủ ở chỗ này cho ba!”

Nam tử hướng về phía nam đồng hét lớn một tiếng, ném một túi bánh kem và một túi bánh mì, cũng không quay đầu lại đi về nhà.