Chương 7 : Chương 3.2: Tôn Hiểu

“Ngươi, không thể đi!”.

Lý Hàn Minh miễn cưỡng đứng thẳng thân mình muốn nghĩ đi về phía trước từng bước, nhưng là toàn thân cao thấp giống như quán duyên giống nhau, một chút không động đậy.

“Tốt tốt tốt, không cùng ngươi, ta không đi! ” Đối phương đột nhiên bật cười sáng sủa, trong thanh âm để lộ ra âm hiểm. Lấy một loại ngữ khí trêu đùa nói:

“Cho dù ta không đi, nàng cũng sẽ đi!”.

Lý Hàn Minh đem tầm mắt hướng về phía trước, một thân ảnh hoàn toàn không có chú ý Lý Hàn Minh, hướng thẳng đến chỗ Tôn Tuyết Nhung chạy trốn

“Đừng nói ngăn cản nàng nữa, hiện tại đứng ở chỗ này ngay cả bổn tiểu thư ngươi cũng không gặp được, ta nghĩ tên kia đi giải quyết nha đầu Tôn Tuyết Nhung kia như vậy đủ rồi, ta sẽ cùng ngươi hảo hảo chơi một chút trò đi.”

Cái nữ tử quần áo bó sát kia vẫn ngửa đầu cười, Lý Hàn Minh hoàn toàn không rõ chuyện này có cái gì gây cười.

“Ngươi, đừng nói chính là Tôn Hiểu đi?”.

“Đúng, chính là ta! Có cái gì muốn hỏi sao? Chúng ta đều là tiểu quái vật mà!”.

Tôn Hiểu xoay người lại, một bộ nghiền ngẫm nhìn bộ dáng Lý Hàn Minh, khóe miệng cao ngạo nhếch lên. Chậm rãi đi tới bên người Lý Hàn Minh.

“Các ngươi không thể làm thương tổn Tôn Tuyết Nhung! Nàng là muội muội của các ngươi a!”.

Lý Hàn Minh tuy rằng không phải muốn bênh vực Tôn Tuyết Nhung là người thiện lương khờ dại như vậy, nhưng là không phải sa ngã đến cái gì đều tuyệt vọng tới mức nông nỗi. Đối với loại tỷ tỷ sát hại muội muội này vẫn là không có cách nào phủ nhận sự thật được. Cái gì bắt đầu vui đùa! Tỷ muội như thế nào có thể tàn sát lẫn nhau, kia còn gọi tỷ muội sao!?

“Nàng uy hiếp tới lợi ích của ta rồi, ta sẽ diệt trừ nàng, này có cái gì không đúng?”.

Tôn Hiểu trong ánh mắt hiện lên một tia ác độc. Hoàn toàn không có cảm giác đây là một loại chuyện tình thực tàn khốc, nhưng ngược lại còn cảm thấy hưng phấn hơn.

“Ta mới không tiếp nhận cái kia nha đầu chết tiệt kia đâu! Cái nha đầu kia trời sinh liền được nuông chiều từ bé! Dựa vào cái gì nàng sinh ra có thể cướp đi của ta đồ này vật nọ? Rõ ràng ta là trưởng nữ! Dựa vào cái gì? Ta muốn giết nàng? Giết nàng? Như vậy đồ vật này nọ của nàng chính là của ta!”.

“Chẳng lẽ cho dù các ngươi có huyết thống, là quan hệ thân nhân cũng có thể vì lợi ích mà làm thương tổn nhau sao!? Chẳng lẽ ngươi sẽ không lo lắng cho đối phương một chút nào sao? Ngươi có biết cha mẹ sẽ thương tâm nhiều thế nào không!?”.

Lý Hàn Minh tuy rằng đối với thế giới này không có gì hướng tới, cả ngày bị phụ thân đánh chửi cũng từng vượt qua, sống còn có cái ý nghĩa gì nữa? Nhưng là đối với bản chất con người thiện lương nên mới thập phần để ý. Mọi người bên ngoài sinh ra tới nay chính là vẫn rất hiền lành, bất luận là kẻ nào sống chung cũng có thể hảo hảo chiếu cố mới đúng a. Trước mắt người này, hẳn vẫn là bản tính thiện lương đi. Chính là như vậy dùng từ “ngoan” để nói thôi! (==”)

“Quan hệ huyết thống? Kia có ích lợi gì?”.

Đối phương trong nháy mắt nói một câu khiến cho tinh thần của Lý Hàn Minh có chút hơi hoảng hốt.

Cái loại bản tính thiến lương của con người này ở trên người Tôn Hiểu Lý Hàn Minh nhìn không có đến một chút, ngược lại nhìn đến chính là một cơ thể mang sinh mệnh con người và khoác lên lớp da bao bọc mà thôi. Nàng, thật sự là người sao?

Lý Hàn Minh biểu tình phi thường khó coi, nhưng là ở trong đôi mắt tối thẫm đối phương bộ dáng này lại trở nên vô cùng thú vị.

“Chỉ cần có thể có được tất cả gia sản, cho dù là cha mẹ ta cũng có thể giết chết! Bởi vì thế giới chính là đen tối như vậy! Cho dù đối với ngươi, tiểu quái vật này mà nói, thế giới bên ngoài kia ngươi cũng không có khả năng tưởng tượng hết sự tàn khốc a!”.

Tôn Hiểu bắt đầu chậm rãi trở nên cuồng nhiệt hơn! Ánh mắt nhìn về phía Lý Hàn Minh cũng càng thêm nhiệt liệt, giống như là đùng một cái có thể như đang tùy ý vuốt ve một món đồ chơi.

“Như vậy, kế tiếp ta cũng chầm chậm tra tấn ngươi đến chết! Tận tình kêu thảm thiết đi!”.

Tôn Hiểu hưng phấn rút ra một cái tiểu chùy thủ hướng Lý Hàn Minh, đưa đầu kiếm liếm liếm nơi khóe miệng.

“Thật sự giống như lời ngươi nói, thế giới này vô cùng đen tối sao?”.

Lý Hàn Minh suy nghĩ nói ra những lời này, trong lòng đang đem chuyện này vô hạn hóa tốt đẹp.

Hắn vẫn là không thể tin được thế giới này kỳ quái như vậy. Hẳn là chính là nàng nhân cơ hội này tính toán đen tối đi, bên ngoài thế giới hẳn là vẫn là quang minh, hẳn là vẫn là quang minh a.

Lý Hàn Minh đang đắm chìm giữa dòng suy nghĩ mông lung của mình, nhưng đối phương cũng không chờ hắn. Cầm lấy tiểu chùy thủ liền hướng ngực hắn đâm tới.

Hiển nhiên, sự thật luôn tàn khốc, thế giới mà Lý Hàn Minh tưởng tượng cũng không có tốt đẹp như vậy…