Chương 10 : Chương 5: Lý Hàn Minh chân thực

Trên trời tuyết trắng bay xuống, bao trùm cả thân thể lạnh như băng kia.

Thân thể Lý Hàn Minh đã không còn có thể cử động bất cứ động tác gì rồi, thế nhưng bởi vì nằm dưới tảng băng kia sẽ khôi phục được một ít, duy nhất còn sót lại ý chí mà thôi.

Rất lâu?

“Chạy mau! Chạy mau! Yêu thú tập kích thôn làng a!”

Bên tai truyền đến từng tiếng kêu rên yếu ớt thảm thiết. Coi như hiện tại đang ở trạng thái sống dở chết dở, Lý Hàn Minh cũng có thể phán đoán rõ tiếng kêu bắt nguồn từ đâu.

Là từ trong thôn trang dưới chân núi truyền đến những tiếng kêu rên thảm thiết.

“Yêu thú? Chẳng phải là những quái thú kỳ dị của Yêu tộc trong rừng rậm kia sao? Đừng nói bọn họ đi cướp sạch thôn trang a nha? Rõ ràng là đi cướp bóc thôn làng a? Chắc chắn người trong thôn cũng không dễ chịu? Nhưng chuyện này thì có liên quan gì tới ta chứ? Ta lại không ở trong thôn? Chúng nó chắc là không ăn thịt của xác rữa chứ!?”

Thời gian từng giờ từng giờ trôi qua?Không biết qua bao lâu?

“Không được! Mẫu thân! Mẫu thân còn ở trong thôn!”

Lý Hàn Minh đột nhiên mở mắt ra!

“Ta phải trở lại cứu mẫu thân! Một mình phụ thân không giúp được! Nếu như mẫu thân có mệnh hệ gì, vậy ta!”

Quanh thân Lý Hàn Minh nhất thời nhấp nhoáng từng đạo từng đạo ánh sáng màu lam kỳ dị. Dùng mắt hoàn toàn có thể phân biệt ra, những vòng tròn màu xanh lam ấy lúc trước còn không ngưng tụ lại với nhau thì nay lại tự nhiên kết lại như những sợi chỉ nhỏ, từng chút một nhập vào trong thân thể Lý Hàn Minh, khiến vết thương của hắn bắt đầu khép lại với tốc độ nhanh nhất. Lượng máu bị mất đi cũng nhanh chóng được bổ sung. Màu sắc của máu càng thêm tươi đẹp hồng hào, càng thêm tràn ngập sức sống.

Rất nhanh Lý Hàn Minh cảm thấy thể lực của chính mình biến hóa, không chỉ có chỉ năm giữ duy nhất một loại năng lực đặc thù mà còn có thể tùy ý hành động dựa theo trái tim hắn.

Còn từ từ sinh ra một loại năng lực khác cường đại hơn:

Khi ngươi có một mục tiêu sống, chỉ cần ngươi có đủ mãnh liệt đối với mục tiêu ấy, đầy đủ khát vọng! Linh hồn của ngươi sẽ lập tức hấp thu những ý chí mãnh liệt kia, mà thân thể của ngươi cũng sẽ từ từ được linh hồn cường đại tẩm bổ, thân thể sẽ từ từ mạnh mẽ, kèm theo đó thể lực cũng tăng lên. Cũng nhau vận chuyển, cùng nhau mạnh mẽ. Chỉ cần ngươi có mục tiêu kia, sự khát vọng kia, ngươi có thể có vô vàn năng lực cường đại! Mà những vòng tròn màu xanh lam kia cũng sẽ bị ý niệm của ngươi hấp dẫn, mà hướng về phía ngươi thần phục, mặc cho ngươi dùng. Lúc này ngươi không cần phải mạnh mẽ quy phục chúng, mà cứ từ từ để chúng quỳ phục trước ngươi, dần dần trở thành trợ thủ đắc lực của ngươi!

Trong thời gian ngắn, ý chí cường đại đã tác dụng lên linh hồn cùa Lý Hàn Minh, tẩm bổ ở trên thân mình, trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu, trạng thái cũng trong nháy mắt nhảy lên tới đỉnh cao nhất. Cả người rất mau trở lại tràn đầy năng lượng.

Hắn chậm rãi bò từ trong tuyết lên, lưu loát đứng dậy, vuốt ve những mũi tên vốn được treo trên người làm đồ trang sức, chùy thủ cũng đánh rơi xuống đất.

Tuy nhiên đã lấy ra đầu thủy chủ rồi, thế nhưng cũng coi như là ranh giới đánh dấu sự sinh tử của ta. Có nó cảnh giác, ta nhất định có thể càng thêm mạnh mẽ!

Lúc này Lý Hàn Minh không có tâm trạng để cảm khái nhiều, vội vàng thu hồi thủy chủ này, bắt đầu ở trong đống tuyết chạy băng băng. Trong lòng đã sớm bắt đầu cầu khẩn.

“Mẫu thân! Phụ thân! Hai người nhất định phải không có chuyện gì! Chờ ta!”

Lao vun vút trong gió tuyết, không ngừng cầu xin cha mẹ bình yên… Chân không ngừng chạy…