Chương 6 : Chương 3.1: Hoa Hồng Đen​

Lý Hàn Minh khẽ cắn răng, cúi đầu đem một mũi tên nhọn trên đùi nhổ xuống, nhất thơi máu chảy không ngừng.

“A! Máu, máu!”

Tôn Tuyết Nhung sợ hết hồn. Vết thương như vậy mà lại ở trong hoàn cảnh này, hắn sẽ sống không quá mười phút đồng hồ! Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ??

“Vết thương này chưa thấm vào đâu, nghe này đại tiểu thư, lập tức trở lại với mẹ ngươi, nói hai tỷ tỷ muốn giết ngươi (Nguyệt: tỷ tỷ?)

Lý Hàn Minh đối với vết thương của mình không quan tâm lắm, vội vàng nói với Tôn Tuyết Nhung.

Mình sẽ không chết ở nơi này nhưng Tôn Tuyết Nhung chắc chắn sẽ không như lúc trước!

“Nhưng….”

Tôn Tuyết Nhung nhìn Lý Hàn Minh đang bị thương, hốc mắt có chút ướt, trong lòng không rõ là tư vị gì.

Lý Hàn Minh nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của nàng, trong lòng có chút ấm áp nhưng dưới tình huống hiện tại, sự quan tâm này lại là một gánh nặng. Cho nên hắn thử dùng ngữ khí của phụ thân một chút:

“Đã bảo ngươi phải chạy nhanh lên mà, nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Chạy nhanh!”

“Muốn chạy? Hai người các ngươi con nít còn chưa trưởng thành đầy đủ mà muốn trốn khỏi thiên la địa võng của chúng ta?”

Chỉ thấy một cây trường thương (cây giáo dài) màu bạc từ trên không rơi xuống, đâm về phía Tôn Tuyết Nhung.

Lý Hàn Minh thấy không ổn, trong giây lát liền bật dậy về phía trước, đẩy Tôn Tuyết Nhung ra nhưng chính mình lại bị trường thương đâm xuyên qua cánh tay trái.

“A!”

Tôn Tuyết Nhung nhìn thấy hành động của Lý Hàn Minh nhất thời ngây ra, nước mắt nhất thời rơi xuống.

Cứ tiếp tục như vậy sẽ có người chết mất! Nếu không phải do ta ham chơi thì mọi việc cũng sẽ không như vậy…

“Đi mau! Ta không sao! Nhanh đi tìm mẹ ngươi đi!”

Lý Hàn Minh kéo cánh tay máu chảy đầm đìa đứng lên. Thấy tiểu công chúa khóc (Nguyệt: công chúa… ._.). trong lòng không biết có một tia tức giận từ nơi nào.

Tức giận? Đây là một cảm xúc khó có được cỡ nào a! Kể từ khi mới ra đời tới nay, trừ vô lực ra thì chính là kiên trì. Loại tình huống vì người khác mà sinh ra cảm xúc là sao đây?

Tôn Tuyết Nhung sửng sốt đứng lên, bị Lý Hàn Minh hét lên như vậy, nhất thời kịp phản ứng, nhanh chân bỏ chạy.

“Ơ, tiểu quái vật? Còn muốn làm anh hùng cứu mỹ nhân hả? Ha ha ha!”

Không thấy người đâu, chỉ thấy rất nhiều mũi tên bắn ra từ chung quanh về phía Tuyết Oánh.

“Đừng cho rằng ta là một kẻ ăn không ngồi rồi vậy chứ.”

Lý Hàn Minh nhổ cái trường thương xuyên qua tay mình xuống, vứt ra chỗ khác, đứng ở phía trước thân thể nhỏ nhắn của Tôn Tuyết Nhung, ngăn chặn công kích thay cho nàng. Làn mưa tên dày đặc kia cũng không phải là Lý Hàn Minh có thể hoàn toàn bắn trúng đích (Nguyệt: đoạn này chém chút ). Vẫn như cũ có rất nhiều trường thương xuyên qua, bay về phía Tuyết Oánh, Lý Hàn Minh lúc này chỉ đành dùng thân thể ngăn không cho những thứ này rớt lại phía sau mũi tên (Nguyệt: chém ._.)

Cuối cùng trên người Lý Hàn Minh bị xuyên thủng mấy lỗ máu, toàn thân vướng đầy mũi tên. Miễn cưỡng đứng đấy, thành công che chở cho Tôn Tuyết Nhung rút lui về phía thôn trang gần nhất. (Nguyệt: hỏi thật, Tuyết Oánh là ai vậy?)

“Ngươi tiểu quái vật này! Còn muốn bị đánh nữa sao? Không muốn sống sống nữa hả? Muốn ta khen tặng ngươi sao?”

Đối phương cười giả dối, tựa như đang nhìn thứ cản trở chứ không phải người, khiến cho Hàn Thiên vô cùng chán ghét (Nguyệt: Hàn Thiên này chui ở đâu ra vậy? =.=). Mặc dù toàn thân từ trên xuống dưới đều có vết thương, nhưng những bộ phận trọng yếu Lý Hàn Minh vẫn tránh được, nói cách khác, Lý Hàn Minh sẽ không chết trong thời gian ngắn.

Lý Hàn Minh nhìn người trước mắt một chút, môi khẽ giật giật.

“Ta không cần loại người như ngươi khích lệ!”

“Ai ui, vẫn có thể nói chuyện cơ à, không hổ danh quái vật nha. Ha ha ha, nhưng với tình trạng của ngươi bây giờ có thể ngăn ta sao?”

Chỉ thấy một cô gái mặc bộ quần áo bó sát màu đen từ trong bụi cây bên cạnh đi ra, bộ quần áo kia càng lộ rõ tư thái xinh đẹp của nàng ta nhưng trong mắt Lý Hàn Minh cũng chẳng khác nào một đóa hồng đen mà thôi.