Chương 2 : Chương 1.2: Hồi ức

Nam đồng nhìn thấy bóng dáng nam tử dần dần đi xa, một mình ngồi ở chõ kia thở hổn hển. Theo sau hai mắt một ngưng, chịu đựng đau nhức, khẽ cắn môi, nhặt từ mặt đất lạnh buốt lên sữa cùng bánh mì, hướng tới miệng chậm rãi nuốt xuống.

Như thế nào có thể hoàn thành!

“Mỗi ngày như vậy đều lặp đi lặp lại huấn luyện thể lực, hơn nữa đối với phụ thân tạo thành chỉ có thương tích làm sao công kích, hắn chính là quân nhân a, thân thể ta cũng không biết phải cường tới trình độ nào đối với hắn tạo thương tổn? Thật là nói đùa!”

Nam đồng dùng sức cắn một mẩu bánh mì đông cứng, uống sữa lạnh, trong lòng tức giận bất bình. Thời điểm này, sự uể oải trên người nam đồng đã sớm thể hiện vẹn toàn ra bên ngoài.

Sau vài canh giờ gắng sức, cuối cùng cũng ăn xong, vốn là giữa gió lạnh kia, vết nứt trên xương sườn hẳn là có mức lớn hơn, chuyển biến xấu; nhưng hiện tại chính là từ dưới không khí rét lạnh kia mà chậm rãi khôi phục.

Chỉ nghe”Rắc!” một tiếng, xương sườn kỳ tích ghép lại trở về. Làm cho nam đồng lại khôi phục năng lực hoạt động.

Nam đồng tự nhiên đứng lên, thực bình thản rung hết đống tuyết phủ trên đầu, nhìn bốn phía. Giống như cái kì tích này trong mắt hắn chính là chuyện thường tình nhất.

Từ lúc hắn còn nhỏ đã liền sớm đi tới nơi này.

“Phụ thân vị này quân nhân, tính cách vốn là cương liệt, cả ngày huấn luyện ta, thúc giục ta, còn đem ta tới loại địa phương quỷ quái này đây, yêu thương? Kia chính là xa xỉ mà thôi.”

Nam đồng cúi đầu trầm tư , nhìn ở trên tay một cái, vừa rồi đánh nhau mà tạo ra vài miệng vết thương nhỏ, ở vài giây sau liền bị nội lực dùng sức ghép lại, vô tung vô ảnh.

“Chính bởi vì ta là cái dạng này, cho nên mẫu thân, phụ thân mới không đến yêu thương ta, chẳng lẽ như vậy ta thật sự là một quái vật sao?”

Nam đồng thở dài, ngẩng đầu lên tiếp tục nhìn vũng tuyết đọng kia, nhìn tới mức xuất thần. Bắt đầu nhớ lại từ trước, vừa mới sinh ra tại thời điểm ấy cũng là như vậy, vô ích?

Một cái đại quảng trường phía trên phủ đầy tuyết trắng mờ mịt, cùng cái núi kia tuyết trắng một màu chẳng khác nhau là mấy, yên tĩnh như nhau. Một nam tử thân hình khỏe khoắn bắt đầu cất bước lên đài, trên tay ôm một nam hài tử. Toàn bộ người trong thôn đã sớm tụ tập tại nơi đó.

Vị nam tử thân hình khỏe khoắn này đi tới chỗ giữa quảng trường, đem nam hài tử này đặt trên mặt đất, tay phải xuất ra một thanh chủy thủ sắc bén lóe ra hàn quang, chuẩn bị hướng tới cổ tay nam hài tử nhưng lại có điểm không hạ thủ.

“Nhanh lên! Nếu như ngươi bị phu nhân phát hiện liền liền không còn gì nữa rồi!”

Chung quanh người dân trong thôn bắt đầu kêu la nói. Theo tiếng gào của bọn họ có thể xác định, Nam tử thân hình khỏe khoắn này chính là phụ thân của nam hài tử. Mà nam hài tử kì quái này lại chính là nam đồng.

“Nhưng là vì cái gì trưởng thôn? Không nên là đứa con của ta.”

Phụ thân này có vẻ ngượng nghịu, hỏi một lão già đối diện.

“Không có vì cái gì. Ngươi chính là một quân nhân vĩ đại nhất trong thôn, trách nhiệm thiêng liêng của ngươi chính là bảo vệ những người già yêu trong thôn. Ta tin tưởng, tất cả mọi người sẽ cảm tạ ngươi, quân nhân vĩ đại nhất của chúng ta.”

Trưởng thôn rất nhanh nói ra một đoạn toàn là những lí do thoái thác, nhưng trong mắt không có một chút cảm kích. Chính là gắt gao nhìn chằm chằm nam hài tử đang nằm trên mặt đất, tựa hồ muốn nam tử kia ra tay nhanh hơn.

Vị phụ thân này nhíu nhíu đầu mày, trong lòng cảm thấy được có cái gì đó không thích hợp. Nhưng là cuối cùng cũng đành bất đắc dĩ nâng

cánh tay phải lên, đem mũi nhọn lóe lên hàn quang của chủy thủ kia hướng cổ tay nam đồng.

Chủy thủ lập tức hạ xuống, đầu tiên phản ứng chính là máu chảy giàn dụa, nhưng không có xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Nam hài tử gào khóc lớn lối nằm ở nơi đó, kinh tâm động phách chính là miệng vết thương trên cổ tay hắn, thế nhưng giữa gió lạnh có một loại tốc độ kinh người bắt đầu khép lại miệng vết thương, mỗi một tế bào trên đó dường như trong phút chốc trở nên quỷ dị lạ thường. Trong vòng không đến mười giây nhưng lại hoàn hảo hệt như ban đầu. Trước mắt mọi người kia chỉ còn lại màu tuyết trắng buốt trên làn da.

“Này, này! Quái, quái vật a!”

Tất cả người dân trong thôn thấy được một màn như vậy, nhất thời ngây ngẩn cả người, theo sau không biết là ai hô một câu, nháy mắt tất cả mọi người ý thức được trước mắt này một màn thực kinh khủng. Liều lĩnh bắt đầu chạy trốn, đều như nhìn thấy quỷ mà nháo nhau chạy ra khỏi quảng trường. Chỉ còn lại có nam tử thân hình khỏe khoắn kia sững sờ ngồi trên mặt đất đầy tuyết của quãng trường, ngơ ngác nhìn đến nam đồng trước mặt, hai mắt trống rỗng, không rên một tiếng?

Ta đang suy nghĩ cái gì! Vì cái gì thấy một mảnh tuyết trắng này lại nhớ tới sự tình khi đó!

Nam đồng lắc lắc đầu dừng hồi tưởng, không biết vì cái gì nam đồng từ khi mới sinh đến bây giờ lại đem tất cả kỳ tích bản địa khắc cốt trong trí nhớ, ngay cả khi gặp qua mỗi một phiến bông tuyết, mỗi một chỗ cảnh vật đều rõ ràng ở tại trí nhớ trong đầu, làm cho nam đồng khi bất động sẽ hồi tưởng sự tình đã xảy ra lúc ấy.

Rất nhanh nam đồng đã đem hố hấp của mình trở lại bàn địa quen thuộc, đem lực chú ý chuyển hướng về phía chung quanh.

Phụ thân đem ta như vậy đưa tới một cái núi tuyết cao cao tại thượng này không phải cố ý ngăn cách ta cùng người khác tiếp xúc sao chứ!? Trời của ta ạ! Loại địa phương này trừ bỏ tuyết, cây, tảng đá cùng băng bên ngoài còn có cái gì a!