Chương 8 : Chương 4.1: Bạo dâm

Âm thanh giẫm lên tuyết nghe sàn sạt, sau đó là cảm giác ngực có một cỗ đau nhức. Lý Hàn Minh nhất thời ngốc lăng ở không trung bị gọi trở về, tiếp sau đó chính là thân mình mềm nhũn.

“Được rồi được rồi, ngươi thế nhưng không có trốn. Xem ra thật sự là không có chút khí lực đủ để tránh né, vốn đang muốn nhìn ngươi khủng hoảng một chút trước cái chết này a, ai da không nhìn thấy được biểu tình hoảng sợ tuyệt vời của một tiểu quái vật như ngươi thật là đáng tiếc a. Ta đây liền đem bộ mặt thật sự của thế giới này lặng lẽ tiết lộ cho ngươi biết một chút, cho thân thể ngươi thật tốt cảm nhận được chút lòng thành trước khi mất đi những cảm giác tuyệt vời ấy! Ha hả, ha ha ha!”.

Tôn Hiểu toàn thân đã phấn khởi lên. Ánh mắt đã kích động chảy ra nước mắt. Cả người đều phát run lên.

“Thế giới bên ngoài kia ta đã muốn thử tự trải qua! Ngươi cái tiểu quái vật này tuyệt đối chưa từng tưởng tượng qua, cái địa phương đen tối, lại đi một lần? Nói cho ngươi a, cho dù chết ta cũng không trở về! Hoặc là nói, có thể sống trở về chính là chúng ta vô cùng may mắn a! Nơi đó so với cái địa phương đen tối này to lớn gấp không biết bao nhiêu lần! Giết người, cướp bóc, vu oan hãm hại, mua được phạm nhân, cái gì đều có! Theo ta hiện tại làm việc này, ở bên ngoài a, đã thực sự là cho ngươi chút mặt mũi a!”.

Tôn Hiểu mặt đỏ lên, lấy tay chỉ chỉ phương hướng Tôn Tuyết Nhung chạy trốn sau đó nở nụ cười điên cuồng, giống như hồi tưởng lại cái chuyện tình phi thường ác liệt gì đó nói:

“Nếu cái nha đầu kia rời khỏi nơi này? Ha ha! Nàng không biết sẽ bị bao nhiêu người đùa bỡn, lăng mạ, sỉ nhục! Cuối cùng trở thành món đồ chơi! Trở thành đồ chơi dưới háng người khác, trở thành loại trà nhúng ngập trong nước của người khác, một con rối gỗ muốn như thế nào liền như thế!”.

Đối phương thu hồi tầm mắt. Đồng tử hơi co lại thành một người hoàn toàn khác mang bộ dạng thật kinh khủng, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hàn Minh ánh mắt run rẩy.

“Ngươi ngẫm lại đây là chuyện tình vui vẻ thế nào, Tôn Tuyết Nhung bị bạo dâm, đây là trường hợp thú vị cỡ nào! Ngươi ngẫm lại! Ngươi ngẫm lại!”

Bạo dâm?

Lý Hàn Minh là một đứa nhỏ sống theo kiểu quân nhân, đối với cuộc sống đủ loại tục ngữ căn bản là không biết.

Bạo dâm? Từ này chẳng lẽ lại biểu hiện cho cái gì sao? Vì cái gì muốn sử dụng tại địa phương này?

“Làm sao vậy? Không được sao? Không nói được lời nào nữa hả? Ta còn chưa có chơi đùa đủ đâu! Cái loại quái vật này đừng nói ngay cả đến trình độ tâm lý cũng không đạt được chứ? Không thể nào? Như vậy là phế vật! Nếu như thế này đi ra thế giới bên ngoài kia thực sự là đã chết không ít lần rồi! Thật đúng là khiến cho người ta uể oải! Ha ha ha!”.

Tôn Hiểu biểu tình có điểm hơi hơi uể oải, cái này đã chết? Rất không có ý nghĩa. Vốn đang muốn thử xem lấy máu thế nào…

Theo như lời quái vật không phải là thân thể so với người cường tráng có điểm khác sao!? Ha ha ha! Phế vật! Chung quy là phế vật! Tâm linh còn không bằng nhân loại chúng ta đâu!

Nhưng là quên đi, kế tiếp còn có chuyện tình thú vị hơn! Đi tìm cái tiểu muội muội đáng yêu kia của ta đã! Ha hả! Làm cho ta hảo hảo ngẫm lại, phải như thế nào đùa bỡn nàng đây!?

Ngẫm lại a, vẫn là lấy máu nàng trước đi, vẫn là muốn thử xem hành động này có ý tứ gì.

Sau đó là đem thân thể của hắn vứt lại trên quảng trường thôn, ai nha, làm như vậy sẽ bị người trong thôn biết đến. Không liên quan, đến lúc đó đem bọn họ cũng giết sạch không đứng lên nổi không phải được rồi sao, đúng đúng rồi. Ha hả!

“Ta, ta hỏi ngươi bạo dâm là cái ý tứ gì?”.

“Ngươi nói bạo dâm nha? Chính là từ từ! Ngươi như thế nào!?” Ngay tại thời điểm Tôn Hiểu hưng phấn mà phải rời khỏi, Lý Hàn Minh lại kỳ tích ngồi dậy.

Tôn Hiểu thật sự bị dọa, cho dù là người tu tiên trong hoàn cảnh trái tim bị đâm thủng cũng không phải đùa giỡn! Khẳng định nguyên khí đã đại thương, không thể nhúc nhích. Nhưng là…