Chương 7 Bán Hải Sản

Lộng minh bạch này đó sau, nhìn hạ thời gian.

Lập tức liền phải đến ngày hôm qua cùng tỷ phu ước định thời gian, Diệp Viễn mở ra thuyền, trở về đuổi.

Còn chưa tới bến tàu, rất xa, liền thấy cha mẹ đã nôn nóng đứng ở bến tàu, hướng về bên này nhìn, Diệp Viễn đem thuyền cập bờ, tiếp thượng cha mẹ, người một nhà trực tiếp chạy tới Bình Hải huyện.

“Ngươi đứa nhỏ này, nói là đi đi biển bắt hải sản, như thế nào đi như thế lâu? Thật đem chúng ta lo lắng gần chết” lão mẹ một bên ngồi xuống một bên quở trách Diệp Viễn.

Diệp phụ, nhìn đến Diệp Viễn không có việc gì, tâm cũng liền buông xuống.

Cười tiếp nhận bánh lái, liền ở đôi mắt đảo qua thuyền trung két nước khi, trừng lão đại.

“Này đó đều là ngươi một buổi sáng trảo?” Nhìn két nước trung kia hai chỉ tôm hùm, tám chỉ cua biển mai hình thoi còn có mấy cái cực đại hải bối nói.

“Ân, là ta trảo, kỳ thật đáy biển cũng không phải không có cá, chỉ là đều thực phân tán, dùng võng rất khó bắt.” Diệp Viễn rất là nhẹ nhàng nói.

Lão mẹ vừa nghe, duỗi quá mức nhìn xuống nước rương, cười lớn nói:

“Nhìn xem, lão nhân, ngươi cả đời bắt được quá như thế đại cua biển mai hình thoi sao?

Nhìn xem kia tôm hùm, vẫn là Tiểu Viễn có bản lĩnh, từng học đại học chính là không giống nhau”

“Trảo đồ biển cùng vào đại học có một mao tiền quan hệ sao?” Diệp Viễn nghĩ thầm.

Lão ba cũng là nhạc không khép miệng được, “Ân ân. Này đó đại hóa bắt được thị trường ít nhất cũng có thể bán 800 nguyên”

Diệp Viễn nghe xong lão ba nói, chân mày cau lại, chính mình dự định giá chính là 1100 nguyên, như thế nào đến lão ba trong miệng liền biến thành chỉ có thể bán 800 nguyên đâu?

Lão ba nhìn ra Diệp Viễn nghi hoặc, cũng thật sâu thở dài.

“Chúng ta nơi này hiện tại cá thiếu, hải sản thu mua thương cũng biến thiếu. Còn lưu lại nơi này mấy cái, đồ biển thu thiếu, tự nhiên đem giá cả ép tới rất thấp, như vậy bọn họ mới có lợi nhuận.”

Diệp Viễn cũng không biết chuyện như vậy nên như thế nào nói, ít lãi tiêu thụ mạnh là cái người làm ăn liền minh bạch.

Nhưng hiện tại tưởng nhiều tiêu cũng không nguồn cung cấp, giống như cũng chỉ có thể ở đơn giá thượng làm làm văn.

Cũng không thể nói hải sản thương không đúng, rốt cuộc vận chuyển hải sản phí dụng ở nơi đó, một xe hóa cùng thiếu nửa xe hóa đối bọn họ tới nói phí chuyên chở là giống nhau.

Suy nghĩ cẩn thận này đó, Diệp Viễn lấy ra di động, đối với két nước, tôm hùm, con cua, chụp mấy tấm ảnh chụp, phát đến đại học đồng học trong đàn, rốt cuộc này đó cá hoạch đều là cực phẩm, Diệp Viễn không nghĩ tiện nghi xử lý đi ra ngoài.

Ảnh chụp mới vừa truyền tới trong đàn, thực mau liền có người mạo phao, dò hỏi tình huống.

Diệp Viễn cũng rõ ràng, chính mình đồng học không ít phú nhị đại cùng cao quản, còn có mấy người, đã bắt đầu xử lý nhà mình xí nghiệp.

Cuối cùng, hai chỉ tôm hùm bị ban trung một cái đồng học dùng 1000 nguyên bắt lấy, cái này giá cả ra ngoài Diệp Viễn dự kiến.

Kỳ thật cái này giá cả, tương đối mấy ngày này thiên đi hải sản khách sạn ăn cơm người tới nói, vẫn là không tính cao.

Như thế đại tôm hùm đều là hoang dại, ở xa hoa khách sạn đều rất khó gặp được.

Dư lại tám chỉ cua biển mai hình thoi cùng với mấy cái hải bối, bị còn lại vài tên đồng học phân biệt chia cắt rớt.

Diệp Viễn cộng tiền thu 1800 nguyên.

Diệp Viễn ở trong đàn phân biệt hỏi một chút đại gia địa chỉ, nói cho bọn họ, đến ngạn liền sẽ chuyển phát nhanh qua đi.

Lúc này, trong đàn lại có mấy cái đồng học tỏ vẻ tiếc nuối, hy vọng Diệp Viễn về sau còn có thể lộng tới như thế tốt đồ biển, nhớ rõ để lại cho bọn họ.

Chuyện tốt như vậy, Diệp Viễn đương nhiên sẽ đáp ứng xuống dưới. Hắn đang nghĩ ngợi tới như thế nào khai thác nguồn tiêu thụ đâu, ít nhất gần nhất đồ biển là có rơi xuống.

Đồng thời Diệp Viễn phát hiện, kia mấy cái mua hải sản đồng học phân biệt cho chính mình chuyển tới hải sản khoản.

Mua được tôm hùm đồng học còn để lại một câu

“Huynh đệ về sau như vậy hảo hóa trực tiếp liên hệ ta, sẽ không kêu ngươi có hại.”

Đương Diệp Viễn đem hải sản ở trên mạng bán đi sự tình, nói cho cha mẹ thời điểm, lão ba lão mẹ vẻ mặt kinh ngạc, “Bán cho ai? Bao nhiêu tiền? Có thể thu được tiền sao?”

Diệp Viễn cẩn thận nói cho cha mẹ tình huống hơn nữa lấy ra di động gọi bọn hắn nhìn đến trướng tin tức.

“Hảo gia hỏa 1800 nguyên, so ở trong huyện bán cao hơn 1000 nguyên.” Đương Diệp Viễn lão ba nhìn đến tin tức sau đều không quá dám tin tưởng.

Diệp Viễn nhìn cha mẹ kia khiếp sợ biểu tình nói: “Lúc này tin tưởng nhi tử nói phải về tới, không phải hạt hồ nháo đi?”

“Lần này là ngươi vận khí, như vậy đại hóa không phải mỗi lần đều có thể gặp được.” Lão ba dùng một cái lão người đánh cá miệng lưỡi giáo dục Diệp Viễn.

Diệp Viễn cũng không có nhiều biện giải, chờ số lần nhiều cha mẹ cũng liền tin, hết thảy đều dùng sự thật tới nói chuyện đi.

“Nếu thu được tiền, chúng ta cũng chạy nhanh cho nhân gia đưa qua đi.” Lão mẹ ở bên cạnh nói.

Lúc này Diệp Viễn di động vang lên, vừa thấy, là chính mình phòng ngủ lão đại Triệu Xuyên đánh tới điện thoại.

“Uy! Lão đại như thế nào nhớ tới ta tới? Cái này điểm, không phải hẳn là ở ngươi châu báu công ty thị sát công tác sao?”

Diệp Viễn phòng ngủ bốn người, Diệp Viễn nhỏ nhất. Lão đại Triệu Xuyên trong nhà, là ở thượng kinh khai châu báu công ty.

Nghe nói ở vài cái thành thị đều có phần cửa hàng. Tốt nghiệp sau, lão đại trực tiếp bị hắn lão ba, an bài ở nhà mình công ty làm giám đốc, vài lần nói chuyện phiếm trung biết, này gia khỏa hiện tại vội muốn chết.

“Này không phải thấy ngươi mới vừa lộng tới hảo hóa sao? Còn có hay không? Nhất định phải đại hóa, không cần giống nhau, quý điểm không có vấn đề.” Triệu Xuyên mở miệng nói.

“Ta còn tưởng rằng cái gì sự đâu, hôm nay liền như vậy nhiều, ngươi muốn ăn ta ngày mai xuống biển cho ngươi lộng mấy chỉ, cũng đừng cái gì có tiền hay không, thỉnh ngươi ăn chút hải sản vẫn là không thành vấn đề.”

Diệp Viễn trực tiếp đáp ứng xuống dưới, đổi trước kia, Diệp Viễn cũng không dám như thế nói, được đến ngư trường không gian giao cho trong nước năng lực sau, hắn chính là dám vỗ bộ ngực đáp ứng.

“Khó mà làm được, ca ca muốn này đó cũng không phải là chính mình ăn, chúng ta công ty, mười ngày sau muốn tổ chức một lần đoàn kiến, rất nhiều chi nhánh giám đốc đều phải tham gia. Lão gia tử đem lần này đoàn thiết lập quan hệ ngoại giao cho ta phụ trách. Ta nhìn đến ngươi phát đại hóa, liền nghĩ có thể hay không lộng một chút, cấp ca ca ta thật dài mặt, cũng kêu đám kia người, nhìn xem ca ca năng lực.”

Diệp Viễn trầm mặc một lát, Triệu Xuyên đây là ở giúp hắn, phòng ngủ mấy cái huynh đệ đều biết hắn hiện tại hỗn đến không tốt. Bằng không lão đại cũng sẽ không đại thật xa gọi điện thoại, thượng kinh kia chính là thủ phủ, cái gì hảo hóa không có.

“Cảm tạ lão đại, cái gì cũng không nói, ta lộng xong cho ngươi điện thoại, ngươi nhìn xem hóa lại nói.”

“Được rồi, đừng nét mực, có chỗ lợi không nghĩ huynh đệ, ta còn là người sao? Ngươi mấy ngày nay tận lực nhiều lộng điểm. Không đủ ta lại nghĩ cách.” Hắn biết Diệp Viễn người này lòng tự trọng quá cường.

Treo điện thoại, Diệp Viễn phát hiện cha mẹ đều nhìn chính mình, sau đó sờ sờ đầu, hắc hắc cười nói “Chính là mấy năm trước, nghỉ hè không có về nhà, tới nhà của chúng ta chơi cái kia Triệu Xuyên. Nhìn đến ta bắt được hảo hóa cùng ta định rồi điểm hóa.”

“Ngươi như thế nào như thế mau liền đáp ứng rồi? Ngươi cho rằng, giống ngươi hôm nay này đó đồ biển như vậy hảo lộng sao? Ta xem ngươi bắt không được làm sao bây giờ?” Lão ba vẫn là không yên tâm hỏi.

“Nếu đều đáp ứng nhân gia, ngày mai ta và ngươi nhị thúc lại tìm mấy cái trong thôn người giúp ngươi lộng đi?” Lão mẹ quan tâm nói

“Yên tâm đi, ta có biện pháp, không được các ngươi lại giúp ta.” Diệp Viễn xin miễn cha mẹ hỗ trợ, thật muốn là cùng bọn họ cùng nhau đi ra ngoài, chính mình về điểm này bí mật, phỏng chừng cũng liền không phải cái gì bí mật.