Chương 5 Trảo Tôm Hùm

Diệp Viễn ấp ủ cảm xúc, mở miệng nói: “Ba, mẹ, ta lần này trở về, tính toán lưu tại trong nhà bên này phát triển.”

Nhìn đến hai vợ chồng già biểu tình, lập tức duỗi tay tiếp tục nói: “Các ngươi đừng vội, nghe ta đem nói cho hết lời. Ta cũng công tác một năm, Lam đảo tuy rằng không phải một đường thành phố lớn, nhưng cũng là chúng ta quốc gia, tương đối phát đạt thành thị, điểm này ta là biết đến.”

Nói tới đây, uống một ngụm thủy, tiếp tục mở miệng. “Ta còn trẻ,, ta tưởng có chính mình sự nghiệp. Ta tưởng phấn đấu một hồi, các ngươi nói có thể chứ?”

Nhìn cha mẹ rối rắm biểu tình, cho một ít thời gian làm cha mẹ tiêu hóa. Sau đó tiếp tục mở miệng: “Chuyện của ta, ta đã nghĩ kỹ rồi, các ngươi không cần vì ta nhọc lòng. Ta tưởng cùng các ngươi nói chính là tỷ tỷ. Ta khi trở về đi nơi đó xem qua, tam khẩu người ở tại trên một cái giường, Nữu Nữu một ngày so với một ngày đại, như vậy đi xuống không phải biện pháp đi?”

“Ý nghĩ của ta, thông qua lần này dời, các ngươi có thể ở huyện thành muốn một bộ phòng ở, làm tỷ tỷ một nhà dọn lại đây trụ, như vậy bọn họ có thể chiếu cố hai người các ngươi, các ngươi có thời gian cũng có thể hỗ trợ mang hạ Nữu Nữu.”

Nhìn đến cha mẹ như suy tư gì biểu tình Diệp Viễn tiếp tục nói: “Ta đâu? Liền tính phát triển không tốt, vẫn là phải về Lam đảo làm công, sẽ không lưu tại trong huyện. Nếu là phát triển đi lên, vậy càng không cần phải nói, đến lúc đó này đó việc nhỏ liền không phải vấn đề, không phải sao?”

Lão ba chau mày, trong tay thuốc lá đã châm tẫn. Cuối cùng vẫn là không yên tâm nói: “Muốn trong huyện phòng ở, ngươi không phát triển lên, trở lại Lam đảo phòng ở nhưng làm sao, nhà của chúng ta nhưng lấy không ra như vậy nhiều tiền lại cho ngươi đầu thanh toán”

“Nhưng các ngươi biết không? Ta nhìn đến tỷ tỷ gia dáng vẻ kia, lòng ta cũng không chịu nổi, ta con đường của mình ta chính mình có thể đi hảo, chẳng lẽ tỷ tỷ liền không phải các ngươi hài tử sao?” Nói nơi này Diệp Viễn có chút kích động, hốc mắt trung cũng quá có nước mắt.

Lão mẹ nghe được Diệp Viễn nói cũng là có nước mắt chảy xuống “Lão nhân, lần này liền nghe hài tử đi, chúng ta mấy năm trước không vay tiền cấp tiểu cỏ, tuy rằng hài tử chưa nói cái gì, nhưng ta này trong lòng vẫn luôn cũng không chịu nổi, rốt cuộc đều là hài tử.”

Lão ba nhìn bạn già liếc mắt một cái, lại quay đầu nhìn về phía Diệp Viễn nói: “Ta không biết tiểu cỏ khổ sao? Ta còn không phải tưởng cho ngươi tiểu tử nhiều lưu điểm, ngươi cái này tiểu tử thúi, người tốt đều kêu ngươi đương, ba mẹ thành người xấu.”

Diệp Viễn cười khổ mở miệng: “Ta nhưng chưa nói các ngươi hai vợ chồng già là người xấu, ta không phải còn trẻ sao? Ai nói ta liền nhất định liền phát triển không đứng dậy, liền nhất định phải trở về Lam đảo làm công? Yên tâm đi, ta lần này có rất lớn nắm chắc.”

Cha mẹ xem Diệp Viễn kiên định ánh mắt cũng yên tâm, hài tử dù sao cũng là sinh viên, lại ở bên ngoài lang bạt một năm, nếu đều như thế nói, bọn họ cũng không có gì không yên tâm.

“Hảo, nếu đều định rồi, kia ta đây liền đi tìm thôn trưởng. Chúng ta sớm một chút ký tên, còn có thể được đến tam vạn nguyên dời bồi thường.”

Lão ba đi ra cửa tìm thôn trưởng, lão mẹ tiến phòng bếp bắt đầu công việc lu bù lên, nhi tử đã trở lại, như thế nào cũng muốn làm điểm tốt.

Diệp Viễn nhìn nhìn thời gian, lấy ra di động đánh cấp tỷ phu.

Trước tiên ở trong điện thoại hỏi hạ tỷ tỷ tình huống. Tỷ phu nói: “Ngươi đi rồi ta khuyên trong chốc lát, khá hơn nhiều, chính là còn có điểm ủy khuất, cảm thấy ngươi không nên trở về, vẫn là ở Lam đảo phát triển hảo một chút. Yên tâm đi, ngươi tỷ bên này không thành vấn đề, buổi tối ta lại khuyên nhủ liền không có việc gì”

Diệp Viễn cũng đơn giản đem trong nhà quyết định cùng tỷ phu nói hạ, chờ tỷ phu sau khi nghe xong, nửa ngày không nói gì. Cuối cùng cảm giác tỷ phu thanh âm có một chút nghẹn ngào: “Cảm ơn ngươi Tiểu Viễn, ta biết nơi này ngươi nhất định làm rất nhiều.”

Đang nói lão ba đã ở bên ngoài trở về, biết Diệp Viễn đang ở cấp tỷ phu gọi điện thoại, ở bên kia lớn tiếng nói: “Nói cho ngươi tỷ, ngày mai chúng ta liền qua đi xem phòng ở, nhà chúng ta ký tên tương đối sớm, thôn trưởng nói, có vài cái lựa chọn phòng, chúng ta có thể ưu tiên chọn lựa.”

Diệp Viễn ở trong điện thoại, cùng tỷ phu định rồi ngày mai giữa trưa, ở huyện chính phủ cửa gặp mặt sau liền cắt đứt điện thoại.

Buổi tối Diệp Viễn lão ba uống cao, có lẽ là mấy năm nay đối nữ nhi thua thiệt, vẫn luôn đè ở trong lòng.

Lần này sự tình là một cái phóng thích, uống nhiều sau diệp phụ vẫn luôn lôi kéo Diệp Viễn tay nói “Hài tử trưởng thành, hài tử trưởng thành.”

Chân trời đệ nhất lũ ánh mặt trời chiếu ở trên mặt biển, Diệp Viễn điều khiển nhà mình thuyền tam bản, xuất hiện ở trên biển.

Diệp Viễn nói cho cha mẹ chính mình đi ra ngoài đi biển bắt hải sản, sau đó liền giá thuyền tam bản ra tới.

Hắn muốn đi đáy biển nhìn xem, nhà mình này phiến đáy biển cá hoạch tình huống. Rốt cuộc cũng thật nhiều năm không có xuống biển.

Theo dầu diesel động cơ tiếng vang, Ngư Loan đảo dần dần rời đi tầm mắt.

Khai hơn nửa giờ, nơi này đã rời xa Ngư Loan đảo. Diệp Viễn đem thuyền ngừng ở mặt biển thượng, thay bó sát người đồ lặn, một cái cá nhảy liền tiến vào trong nước biển.

Này phiến nước biển tràn đầy 50 nhiều mễ, giống nhau ngư dân là rất ít có thể lặn xuống như thế thâm, hắn tùy tay bắt được bên người một cái cá biển, chỉ có bàn tay đại, trêu đùa một chút lại buông ra.

Theo sau đứng ở đáy biển, nhặt lên hai cái mâm đại hải bối.

Mới vừa đem hải bối để vào túi lưới, nhìn đến cách đó không xa đang ở đánh nhau hai chỉ tôm hùm, mỗi một con đều có một cân trọng.

Như thế đại tôm hùm, không phải nói không có gặp qua, mà là cực nhỏ. Đặc biệt hoang dại còn như thế đại, nếu là cầm đi bán, vẫn là thực quý.

Giống nhau ngư dân, không ai ăn đại tôm hùm, chỉ cần bắt được nhất định sẽ cầm đi buôn bán. Bởi vì hoang dại tôm hùm là đoạt tay hóa.

Vốn đang tưởng ở đáy biển nhiều đi dạo, nhưng nhìn phía trước này hai chỉ tôm hùm, đành phải trước đem chúng nó bắt được đi nói nữa.

Diệp Viễn phát hiện, đáy biển xuống biển sản vẫn là rất nhiều. Chỉ là có chút phân tán, ngư dân không hảo vớt, lại không vài người có Diệp Viễn loại này ở đáy biển hô hấp năng lực, cho nên nghĩ lầm gần biển vô cá.

Mang theo hai vẫn còn dây dưa ở bên nhau tôm hùm, trở lại trên thuyền. Lợi dụng trên thuyền cao su thằng, đem hai chỉ tôm hùm kiềm đều trói lại lên, sau đó phóng tới thuyền trung ương két nước trung.

Diệp Viễn uống một ngụm thủy, lại một lần tiến vào trong biển. Cứ như vậy, từ trên xuống dưới vài lần sau, thuyền đánh cá két nước trung, đã có một cân trọng tôm hùm hai chỉ, nửa cân trọng cua biển mai hình thoi 8 chỉ.

Cua biển mai hình thoi: Có chút địa phương tục xưng bạch cua. Nhân đầu ngực giáp trình thoi hình, tên cổ thoi. Giống đực tề tiêm mà bóng loáng, ngao lớn lên, xác mặt mang màu xanh lơ; giống cái tề viên có lông tơ, xác mặt trình đỏ sẫm sắc, hoặc có lấm tấm.

Trong lúc còn bắt mấy cái hải bối. Này mấy cái hải bối nhỏ nhất cũng có mâm lớn nhỏ, lớn nhất có chậu rửa mặt như vậy đại, thật không nghĩ tới nơi này đồ biển vẫn là rất nhiều.

Nhìn két nước trung đồ biển, Diệp Viễn đơn giản tính ra hạ. Nếu này đó đều bắt được trong huyện bến tàu đi bán, hai chỉ tôm hùm có thể bán được 500 nguyên, cua biển mai hình thoi có thể bán được 600 nguyên. Hảo gia hỏa, chính mình này một hồi công phu liền có 1100 nguyên nhập trướng.

Không cần xem thường này 1100 nguyên, rốt cuộc đáy biển còn có rất nhiều đồ biển. Diệp Viễn chỉ là bắt được tới một ít khá lớn, tiểu một ít đều không có trảo.

Nghĩ đến chính mình cái kia thần bí đá ngầm không gian, Diệp Viễn trong lòng lại xuất hiện một cái ý tưởng. Chính mình có thể đem vật phẩm để vào đi vào, cũng không biết vật còn sống có thể hay không.

Đương nhiên, Diệp Viễn là không tính toán dùng này đó trân quý đồ biển đi thực nghiệm. Rốt cuộc này đó đều là tương đối trân quý, nếu không cẩn thận lộng chết, phải không thường thất.

Đi trong biển, tìm một ít kinh tế giới loại cá đi làm thực nghiệm, nếu thành công, như vậy chính mình đã có thể không riêng gì có một cái tùy thân không gian, mà là nhiều ra một cái tùy thân ngư trường.