Chương 3 Ngươi Không Làm Thất Vọng Ai

Diệp Viễn tìm được giám đốc. Đem chính mình tưởng về nhà sự tình nói.

Giám đốc họ Vương, sau lưng mọi người đều kêu hắn vương mập mạp, vương mập mạp người vẫn là không tồi, chỉ là thích chiếm tiểu tiện nghi.

Công viên trò chơi là hắn tỷ phu sinh ý, hắn ở chỗ này làm giám đốc, nhân duyên thực hảo. Sẽ chỉ ở một ít việc nhỏ thượng chiếm một ít tiện nghi mà thôi.

Vương mập mạp nghe xong Diệp Viễn sự tình trong nhà, rất thống khoái liền đáp ứng rồi Diệp Viễn từ chức xin. Còn thực quan tâm nói cho Diệp Viễn, nếu là hắn về sau còn nghĩ đến nơi này công tác, công viên trò chơi vẫn là thực hoan nghênh.

Diệp Viễn tỏ vẻ cảm tạ, theo sau Diệp Viễn cấp vương mập mạp mua một cái yên, hy vọng có thể đem tháng này đi làm tiền lương trước tiên kết.

Công viên trò chơi có quy định, công nhân từ chức, bổn nguyệt công tác bên ngoài tiền lương sẽ vào tháng sau khai tư khi cùng nhau kết toán. Diệp Viễn lần này rời đi liền không tính toán đã trở lại, cho nên liền muốn kêu vương mập mạp trước tiên kết toán một chút.

Vương mập mạp nhìn nhìn trên bàn một cái yên, rất thống khoái kêu tài vụ đem tiền cho Diệp Viễn, đây là vương mập mạp nhân duyên tốt nguyên nhân.

Chỉ cần ngươi lấy một chút vật nhỏ cho hắn, ở không ảnh hưởng công ty phát triển vấn đề lớn thượng hắn đều sẽ bật đèn xanh.

Đây cũng là rất nhiều công nhân đều biết hắn ở chọn mua thượng làm văn, không ai đi tố giác nguyên nhân.

Ngồi ở hồi Bình Hải huyện xe khách thượng.

Lam đảo thị khoảng cách Bình Hải huyện có 180 nhiều km, xe khách cũng chính là hơn một giờ thời gian.

Diệp Viễn nhìn ngoài cửa sổ cảnh sắc, sâu trong nội tâm có thật sâu tự trách. Chính mình bốn tháng không có hồi quá gia, lần trước về nhà vẫn là Tết Âm Lịch, ai chính mình thật là bất hiếu nha.

Nghĩ lần này trở về, chính mình người mang “Khống thủy quyết” như vậy bàn tay vàng, không tính toán lại hồi thành phố lớn.

Chính mình vẫn là làm hồi ngư dân hảo, vùng duyên hải làng chài có hai loại: Một loại là toàn dựa ra biển đánh cá, như vậy ngư dân hiện tại càng ngày càng ít, bởi vì gần biển vô cá, viễn dương vớt tiền lời có thể, nhưng đầu nhập tài chính đại, động bất động liền phải mấy ngàn vạn nguyên, rất ít có người có thể đủ lấy ra như vậy tiền, còn có một loại chính là nước biển nuôi dưỡng.

Đệ nhị loại chính là nước biển nuôi dưỡng, bao gồm thiển hải nuôi dưỡng, bãi bùn nuôi dưỡng, cảng nuôi dưỡng.

Chính mình lần này về nhà, muốn giải quyết cha mẹ phòng ở dời vấn đề, mặt khác muốn giải quyết chính mình tài chính khởi đầu.

Vô luận là ra biển bắt cá vẫn là nước biển nuôi dưỡng, đều yêu cầu tài chính, hiện tại chính mình ngân hàng tài khoản bên trong cũng liền đáng thương năm vạn đa nguyên.

Trước kia thường nghe trong thôn lão nhân nói gần hương tình càng khiếp, ở Diệp Viễn vào đại học khi, không có cảm nhận được, lần này về nhà, thật sâu thể hội một phen những lời này hàm nghĩa.

Bình Hải huyện, một cái có được rất dài đường ven biển huyện thành.

Xuống xe sau, Diệp Viễn đi vào khoảng cách bến tàu còn có mấy km một cái vật liệu xây dựng thị trường.

Diệp Viễn gia có hai đứa nhỏ, Diệp Viễn còn có một cái tỷ tỷ, tên gọi Diệp Hủy.

Tỷ tỷ so Diệp Viễn đại tam tuổi, bởi vì trong nhà điều kiện không phải quá hảo, lão nhân trọng nam khinh nữ tư tưởng vẫn phải có. Liền ở Diệp Hủy cao trung tốt nghiệp sau liền không đi học, mà là trực tiếp ở huyện thành làm công.

Sau lại nhận được một cái ở vật liệu xây dựng công ty chạy nghiệp vụ người kết hôn. Tỷ phu ở huyện thành vật liệu xây dựng ngành sản xuất, có một chút nhũ danh khí, chỉ là bởi vì trong nhà điều kiện giống nhau không có cái gì tiền vốn, vẫn luôn cấp lão bản làm công.

Nhớ rõ vẫn là ở Diệp Viễn thượng đại tam năm ấy, tỷ phu Tết Âm Lịch cùng tỷ tỷ trở về, tưởng cùng cha mẹ mượn mấy vạn đồng tiền chính mình đơn càn, cha mẹ tưởng lưu trữ này số tiền cấp Diệp Viễn tốt nghiệp sử dụng sau này, liền không có đồng ý.

Lúc ấy tỷ phu, đã trù đến mười vạn, lại mượn cái mấy vạn liền có thể chính mình đơn càn. Bởi vì cha mẹ không có mượn này số tiền cấp tỷ phu, cuối cùng tỷ phu cầm mười vạn nguyên, cấp tỷ tỷ ở vật liệu xây dựng thị trường bên cạnh khai một cái tiểu siêu thị. Chính mình còn ở bên ngoài làm công.

Bởi vì kia sự kiện về sau, tỷ tỷ, tỷ phu cũng rất ít đến chính mình gia.

Trước kia đều là, một tháng ít nhất về nhà một lần, nhưng hiện tại chỉ có Tết Âm Lịch, trung thu, mấy cái quan trọng ngày hội mới trở về.

Nhìn nơi xa, cái kia đơn sơ siêu thị, dùng sơn ở trên tường viết, “Cỏ cỏ siêu thị” mấy chữ, Diệp Viễn không lý do trong lòng lên men.

Nhìn ngồi ở tường phía dưới, một cái sơ song đuôi ngựa, đang xem động vật tập tranh tiểu nữ hài.

Diệp Viễn vui vẻ hô: “Nữu Nữu, lại đây, nhìn xem ai đã trở lại?”

Tiểu nữ hài ngẩng đầu, nhìn đến Diệp Viễn lộ ra thiên chân tươi cười, nhanh chóng đứng lên, mở ra hai tay chạy tới, một bên chạy vội một bên nãi thanh nãi khí kêu: “Ma ma, ma ma, cữu cữu tới, cữu cữu tới.”

Diệp Viễn ngồi xổm xuống, một phen bế lên Nữu Nữu, còn dùng mang theo hồ tra cằm, ở Nữu Nữu trên cổ mặt cọ xát. Đậu Nữu Nữu khanh khách thẳng nhạc.

Lúc này, Diệp Hủy cũng đi vào ngoài cửa, nhìn đến Diệp Viễn vẻ mặt ngoài ý muốn nói: “Tiểu Viễn đã trở lại, ngươi như thế nào thời gian này trở về?”

Diệp Viễn vừa nghe tỷ tỷ ngữ khí, liền biết cha mẹ căn bản là không có đem dời sự tình nói cho tỷ tỷ.

Diệp Viễn ôm Nữu Nữu đi vào tỷ tỷ trước người, nhìn kia nguyên bản mới 28 tuổi mặt, đã cùng phụ nữ trung niên không có gì hai dạng.

Tỷ tỷ lôi kéo Diệp Viễn tay, đi vào siêu thị.

Tiểu siêu thị phân trong ngoài hai gian, gian ngoài là siêu thị, mười mét vuông bộ dáng.

Phòng trong là phòng ngủ, còn muốn kiêm nhà kho, một trương giường đôi một nhà ba người trụ. Ngầm phóng đều là các loại đồ uống tiểu thực phẩm cái gì.

Tỷ tỷ lấy quá ghế kêu Diệp Viễn ngồi xuống, lại ở tủ đông bên trong lấy một lon Coca, mở ra cho hắn.

Diệp Viễn tiếp nhận Coca, lúc này Nữu Nữu dùng hắn kia đặc có nãi âm đối với Diệp Hủy nói: “Ma ma ta cũng muốn uống, ta cũng muốn uống.”

“Tiểu hài tử không thể uống đồ uống, không tốt, ngươi khát, mụ mụ cho ngươi thủy.” Nói liền phải đi lấy thủy.

Diệp Viễn vội vàng ngăn lại Diệp Hủy,: “Tỷ, ta cũng không phải quá khát, một lọ uống không được, cấp Nữu Nữu đảo ly đi. Bất lão uống không có việc gì”

Diệp Hủy trắng Diệp Viễn liếc mắt một cái, đứng dậy đi lấy cái ly

“Cữu cữu tốt nhất, cữu cữu tốt nhất” Nữu Nữu mắt nhỏ mị thành trăng non hình.

Diệp Viễn nhìn mắt Nữu Nữu, ở tùy thân trong rương lấy ra một bộ công chúa váy, cùng một cái búp bê Barbie, đưa cho tiểu nha đầu.

Tiểu nha đầu nhìn đến kia màu hồng phấn công chúa váy cùng đóng gói tinh mỹ búp bê Barbie, mắt nhỏ tất cả đều là ngôi sao.

Lúc này tỷ tỷ, cầm cái ly đi ra, nhìn đến Diệp Viễn cấp Nữu Nữu lễ vật nói: “Tiểu Viễn, ngươi cũng già đầu rồi, phải học được tích cóp tiền, tương lai còn muốn cưới lão bà.”

Diệp Viễn cười cười không có nói cái gì, hắn biết tỷ tỷ là thiệt tình đối hắn hảo.

Lại ở trong rương cầm một bộ đồ trang điểm, cùng một phen tinh mỹ cần câu.

Diệp Viễn tỷ phu ngày thường không có gì yêu thích, chính là một có thời gian liền đi bờ biển câu cá.

Tỷ tỷ cũng thường xuyên bởi vì cần câu giá cả cùng tỷ phu cãi nhau, lần này Diệp Viễn cố ý cấp tỷ phu mua một phen 5000 nguyên tả hữu hải can.

Diệp Viễn lần này trở về đem vớt lắc tay được đến một vạn nguyên, toàn bộ hoa ở tỷ tỷ người một nhà trên người.

Tỷ tỷ tuy rằng không biết cần câu giá cả, vẫn là có thể nhìn ra tới không tiện nghi.

Vừa định nói nói Diệp Viễn. Diệp Viễn vừa thấy tư thế lập tức trước mở miệng: “Tỷ, đừng nói ta, ta lần này trở về liền không tính toán đi trở về, tính toán ở nhà chúng ta bên này phát triển.”

Diệp Hủy nghe xong đầu tiên là ngẩn người, theo sau liền mang theo khóc nức nở, chỉ vào Diệp Viễn nói: “Trong nhà vì ngươi, ba mẹ trả giá nhiều ít? Ta lại trả giá nhiều ít, ngươi kết quả là trở lại như thế cái nghèo huyện thành.”

Diệp Viễn nhìn đến tỷ tỷ cái dạng này cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới tỷ tỷ phản ứng sẽ như thế mãnh liệt.

Đang nghĩ ngợi tới như thế nào khuyên bảo tỷ tỷ khi, tỷ phu ở bên ngoài tiến vào.

Nhìn đến tỷ tỷ ở nơi đó khóc, lại nhìn đến Diệp Viễn ở kia không biết làm sao bộ dáng cũng là sửng sốt.

Tỷ tỷ nhìn đến tỷ phu, giống như là nhìn thấy người tâm phúc giống nhau.

Một chút bổ nhào vào tỷ phu trong lòng ngực khóc lên, một bên khóc, một bên còn giống tiểu hài tử cáo trạng giống nhau nói: “Ngươi nói một chút Tiểu Viễn, trong nhà ba mẹ vì hắn ăn mặc cần kiệm. Ta vì có thể làm hắn trước hảo đại học, liền học đều không niệm. Hắn đến hảo, tốt nghiệp đại học phải về chúng ta cái này nghèo huyện thành phát triển. Chúng ta này bây giờ còn có cái gì? Hắn đối khởi ai?”