Chương 69. Biến cố (10)

Khí lạnh thoát khỏi bụng dưới, tự nhiên theo lộ tuyến của mình, từ bụng chảy lên, chảy qua ngực, cổ, trán, sau đó chảy qua huyệt bách hội trên đỉnh đầu, chảy xuống, đến tận xương cụt, sau đó chảy qua hội âm, trở về bụng.

Ngay khi luồng khí lạnh này xuất hiện, một điều kỳ diệu đã xảy ra.

Cơ thể của Vu Hoành vốn đã sắp kiệt sức, như thể được nghỉ ngơi trong thời gian dài, nhanh chóng phục hồi bình thường.

Mồ hôi không chảy nữa, phổi không thở hổn hển nữa, trong lòng cũng không thấy mệt mỏi nữa.

Giống như quãng đường vừa chạy xa như vậy chỉ là ảo giác.

Mọi thứ lại giống như trước khi anh xuất phát đi trao đổi đồ, trạng thái trở lại như ban đầu.

Vì vậy… Vu Hoành lại chạy.

Anh dẫn theo hai người phía sau, bắt đầu vòng quanh hang động.

Một vòng, hai vòng, ba vòng…

Ít nhất đã chạy được một dặm, chạy hết tốc lực, Vu Hoành lại mệt đến sắp không chạy nổi.

Nhưng anh mệt, hai người phía sau đã thở như trâu, chân mềm nhũn.

“Vu, Vu Hoành!! Đừng chạy nữa…”

“Tôi… chết tiệt, không… không được rồi! Không thể để anh ta chạy nữa!”

Người mở cửa cuối cùng không nhịn được nữa, đưa tay ra sau lưng nắm lấy khẩu súng lục, rút ra.

Ngay lúc này, Vu Hoành vốn đã kiệt sức, luồng khí lạnh thứ hai đột nhiên trào ra.

Thể lực toàn thân anh lập tức phục hồi, quay người lại là một cú vật.

Bùm!!

Không kịp trở tay, người rút súng bị vật trúng trực diện, lăn mạnh xuống dốc.

Hai người lăn xuống còn đụng phải một người khác đang leo dốc phía sau.

A a!!!

Hai tiếng hét thảm.

Hai người cùng bị Vu Hoành húc lăn xuống dốc.

Hai người đã kiệt sức từ lâu, bị Vu Hoành phục hồi thể lực nhanh chóng đứng dậy, mỗi người một gậy.

Cộp!

Cộp!

Trúng ngay giữa trán.

Bản thân họ đã mệt đến không chịu nổi, bị đập ngã choáng váng, còn chưa kịp tỉnh táo lại thì Vu Hoành đã đập mỗi người một gậy vào trán.

Ngay lập tức, hai người lật đật, ngồi trên đất không đứng dậy nổi.

Vu Hoành nhanh chóng đưa tay cướp lấy khẩu súng lục trên người hai người, trong lòng sợ hãi.

“Lại còn mang súng!!” Anh không dám tưởng tượng nếu mình quyết định chậm một bước, bị súng bắn trúng, sẽ thảm hại như thế nào.

Cảm giác sợ hãi và kinh hoàng mãnh liệt khiến anh không nhịn được lại cầm gậy, đập thêm một cái vào trán mỗi người.

Cộp cộp!

Lần này hai người không chịu nổi nữa, ngất xỉu tại chỗ, hôn mê bất tỉnh.

May mà cây gậy rỗng, không nặng, nếu không hai cú đập giận dữ này sẽ giết người ngay tại chỗ.

Nhưng dù vậy, trên trán hai người cũng từ từ rỉ máu, sưng lên hai cục u lớn.

Phù, phù, phù!!!

Trong rừng, Vu Hoành thở hổn hển, nhìn hai người mặc đồ ngụy trang ngã xuống trước mặt.

Trang phục trên người hai người này khiến anh nhớ đến cô bé nói lắp trước đó.

‘Bộ quần áo này… Có phải là người của quân liên hợp không?’ Anh không khỏi nhớ lại lần trước tên Triệu Chính Hoành đến.

Tên đó nói là mời, thực tế lại phái người lén lút núp ở cửa, muốn nhân lúc anh ra ngoài đánh lén.

Loại người này xảo trá, sau khi ác ảnh xuất hiện, tầm quan trọng của đá sáng tăng lên rất nhiều, việc họ lại phái người đến bắt anh cũng là chuyện bình thường.

Ngồi xổm xuống, Vu Hoành kiểm tra kỹ lưỡng người của hai người.

Rất nhanh đã tìm ra đủ thứ đồ lặt vặt.

Hai con dao găm màu xanh lục quân đội, hai túi đá sáng phiên bản cũ, hai túi da đựng nước nhưng những thứ này không tính là gì.

Có một thứ khiến Vu Hoành hơi ngạc nhiên.

Đó là thứ lấy được từ tên rút súng.

Là một đồng bạc màu xám trắng.

Mặt trước của đồng bạc in hình một tòa tháp cao nhọn đẹp mắt, mặt sau in một loại phù văn đặc biệt thường thấy trên đá sáng.

“Chẳng lẽ đây là loại tiền tệ thường dùng trong thị trấn?” Vu Hoành cầm đồng bạc này suy nghĩ.

Bất kể là hay không, cứ cất đi đã. Sau khi lục soát xong đồ đạc, thấy hai người vẫn chưa tỉnh, anh cũng không quan tâm đến họ, lục soát sạch đồ đạc trên người hai người rồi tự mình quay về đường cũ.

Còn hai người có thể sống sót hay không thì phải xem vận may của họ, nếu có thể tỉnh lại trước khi trời tối thì có lẽ có thể sống, nếu không…

Rất nhanh, Vu Hoành đã tìm lại được những thứ mình đánh rơi, tiện tay nhặt cả những cành củi khô rải rác trên mặt đất, ôm tất cả về hang động.

Lần bị tập kích này, nếu không phải nhờ phương pháp rèn luyện thể lực cao cấp có hiệu lực, hai luồng khí lạnh đã cho anh hai cơ hội phục hồi thể lực. E rằng lần này đã bị bắt, áp giải đi làm công cụ rồi.

Cạch, dùng chìa khóa mở cửa, Vu Hoành nhanh chóng đi vào, thuận tay đóng lại.

Nghe thấy cánh cửa lớn nặng nề đóng sầm lại, khóa chặt.

Trong lòng anh bỗng dâng lên cảm giác an toàn nồng đậm.

Đặt tạm đồ đạc xuống, đến gần lò sưởi để tránh bị ẩm mốc.

Sau đó anh mới ngồi xuống ghế, suy nghĩ về những vấn đề gặp phải hôm nay.

Đầu tiên là những thứ lục soát được, hai khẩu súng lục, một đồng bạc, hai con dao găm, hai túi đá sáng phiên bản cũ, những thứ khác đều là đồ lặt vặt.