Chương 68. Biến cố (9)

Vu Hoành gật đầu.

Anh luôn cảm thấy Eve này có chút không đứng đắn, cũng có chút không đáng tin nhưng vì Jenny ở bên cạnh nên không tiện nói gì.0

Lần này đến, tất cả mọi thứ đều đã đổi, thu hoạch cũng rất lớn, đặc biệt là máy phát điện năng lượng mặt trời, là thu hoạch lớn nhất, nếu có thể cường hóa tốt thì cuộc sống trong căn phòng an toàn sau này sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Còn có đèn nguyên tử nữa, nguồn sáng không ngắt quãng, tuy hơi tối nhưng không cần phải tự mình dậy thêm củi, biết đâu sau này có thể ngủ ngon giấc.

Rất nhanh, xách theo những thứ đổi được, Vu Hoành và Jenny hẹn thời gian trao đổi lần sau, tức là một tháng sau hôm nay, rồi quay về.

Khi trở về, anh tình cờ nhìn thấy người đưa thư đang tập hợp tất cả những cư dân gần đó chuẩn bị rời đi.

Từng người một đeo ba lô to đùng, đứng trên một khoảng đất trống, lắng nghe người đưa thư nói to những quy tắc khi đi cùng nhau.

Bác sĩ Hứa và mẹ con Jenny đều không có ở đó, rõ ràng là chuẩn bị ở lại.

Xách theo gậy và túi lớn, Vu Hoành rời khỏi bưu điện, chậm rãi và vững vàng đi về phía hang động.

Trên đường về, anh vẫn rất cẩn thận, luôn chú ý đến những động tĩnh có thể xuất hiện xung quanh, sợ quỷ ảnh đột nhiên xuất hiện tấn công.

Đồng thời vì trời còn sớm, anh tiện tay nhặt thêm một ít củi khô trên đường.

Trong hoàn cảnh này, thời gian an toàn ban ngày rất quý giá, tuyệt đối không được lãng phí, dù ít cũng phải làm gì đó.

Không lâu sau, anh xách theo gói đồ, gậy, dùng tay ôm một ít củi khô, quay trở lại gần hang động.

Mà ngay trước mặt anh không xa, ở mặt sau vách đá hang động, hai bóng người mặc quân phục ngụy trang đang lặng lẽ áp sát vách đá, lặng lẽ chờ đợi.

Chỉ cần anh đi đến cửa hang, muốn lên bậc đá mở cửa thì chắc chắn phải đi qua chỗ phục kích của hai người.

Vu Hoành chậm rãi đi về phía hang động, ngày càng gần, ngày càng gần.

Bỗng nhiên ánh mắt anh dừng lại, rơi vào bậc đá trước cửa hang.

Nơi đó… có một vài dấu chân lấm lem bùn, dấu chân mới.

Bùm!

Vu Hoành vứt đồ xuống và chạy mất!

Không chút do dự, không chút chần chừ.

Anh quay người chạy về phía khu rừng xa xa.

Đợi đến khi hai người phục kích phản ứng lại, anh đã chạy được hơn ba mươi mét!

“Chết tiệt! Đuổi theo!” Hai người không nói hai lời, cũng chạy theo.

Nhiệm vụ mà họ nhận được từ đội trưởng Triệu là nhiệm vụ bắt sống hoặc bắt chết, nếu không bắt được người về, hình phạt sẽ rất nặng, toàn bộ khẩu phần sẽ bị giảm một nửa.

Nhưng nếu bắt được người, sau này toàn bộ khẩu phần sẽ được tăng gấp đôi, như vậy chênh lệch không phải là nhỏ.

Phù phù phù.

Trong nháy mắt, ba người một trước một sau nhanh chóng chạy như điên trong rừng.

Vu Hoành đã đi một đoạn đường dài, thể lực tiêu hao không ít, lúc này chạy nhanh, thoáng chốc đã cảm thấy mệt mỏi.

Rừng cây vụt qua bên tai anh, tiếng gió rít gào, dưới chân không ngừng.

Loại vận động bùng nổ chạy hết tốc lực này khiến thể lực của anh giảm xuống một cách nhanh chóng đến mức khoa trương.

Không lâu sau, anh đã thở hổn hển, toàn thân đổ mồ hôi như mưa.

May mà đôi chân sau một thời gian luyện tập, không bị tuột xích, không bị đau nhức hay chuột rút.

“Nhanh lên!! Anh ta sắp không chạy nổi rồi!”

Vừa chạy, Vu Hoành vừa nghe thấy tiếng hò hét mơ hồ truyền đến từ phía sau.

Anh không biết người đến là ai, chỉ biết rằng những người mang theo thiện ý sẽ không phục kích gần căn phòng an toàn để rình anh.

Chạy chạy chạy!!

Anh chạy hết tốc lực, cố gắng vắt kiệt từng chút thể lực cuối cùng từ cơ thể.

Chớp mắt đã chạy thêm được hơn một trăm mét.

Ba người đã hoàn toàn thoát khỏi địa hình gần hang động, chạy đến một khu vực xa lạ cách xa làng Bạch Khâu.

Mặt đất xung quanh càng khó đi, rất nhiều là những sườn cỏ chưa từng bị giẫm đạp.

Lúc thì leo dốc, lúc thì xuống dốc, một số loại cây sắc nhọn hoặc có gai nhọn để lại những vết hằn trên bộ đồ chống đâm của Vu Hoành.

Còn trên người hai người phía sau, không phải là vết hằn mà là vết thương.

Trong một loạt tiếng rên rỉ, hai người lại có thể không từ bỏ, liều mạng đuổi theo Vu Hoành.

Khoảng cách giữa hai bên chỉ còn mười mấy mét, vẫn đang dần thu hẹp.

Phổi Vu Hoành nóng rát, thở hổn hển, anh cảm thấy mình bắt đầu thiếu oxy, dù có hít thở nhanh như thế nào, miệng và mũi cùng hít vào từng ngụm lớn, cũng không kịp bổ sung lượng oxy tiêu hao nhanh chóng.

‘Không được rồi…’

‘Thể lực của tôi vẫn chưa đủ dùng… Không chịu nổi nữa rồi…’

Toàn thân anh đẫm mồ hôi làm ướt cả quần áo bó sát bên trong, hai tay vẫn không ngừng đẩy đám cỏ cản đường phía trước.

Nhìn thấy tiếng thở của hai người phía sau ngày càng gần, cuối cùng Vu Hoành không nhịn được nữa.

Anh động tâm niệm, ý thức điều khiển một luồng khí lạnh ở bụng dưới nhanh chóng hoạt động.