Chương 67. Biến cố (8)

Người đưa thư cau mày, cẩn thận quan sát sắc mặt Vu Hoành, không nhìn ra điều gì, vì vậy lại khuyên thêm vài câu, thấy đối phương vẫn không lay chuyển, cuối cùng đành từ bỏ.

“Thôi… Dù thế nào thì cũng không thể ở lại gần đây được. Nếu anh bạn không muốn đi, vậy thì chúc anh vượt qua khó khăn.”

“Cảm ơn lời chúc của anh bạn.”

Vu Hoành gật đầu. “Cũng chúc anh bạn một đường bình an, mọi việc thuận lợi.”

Người đưa thư thở dài, đứng dậy đi về phía căn nhà đá.

Vu Hoành cũng đứng dậy, xách đồ chuẩn bị rời đi.

Nhưng anh vừa đứng dậy, liền nghe thấy có động tĩnh phía sau, lập tức quay đầu nhìn lại.

Là bác sĩ Hứa, cô ta xách một cái túi dựa lưng vào gốc cây, có vẻ như đã đợi một lúc rồi.

“Nghe nói anh tự làm được cốc lọc nước?” Bác sĩ Hứa đẩy đẩy mắt kính hỏi.

“Đổi không?” Cô ta hỏi.

Nhớ lại trước đây đã coi thường Vu Hoành, cho rằng anh là gánh nặng của Y Y, lúc này má cô ta hơi nóng lên.

Nhưng không còn cách nào khác, một chiếc cốc lọc nước tốt là giới hạn thấp nhất để đảm bảo sức khỏe. Thứ này có thể rửa sạch và sử dụng lại nhiều lần nên rất tiết kiệm.

“Còn một cái nữa, đổi.” Vu Hoành không có thành kiến gì với cô ta, người phụ nữ này tuy độc miệng nhưng làm người còn khá chân thành. Thái độ đối với mọi người đều thể hiện rõ trên mặt, không trách gì cô ta bị đánh khi đến thị trấn.

“Anh muốn đổi gì? Tôi có nhiều iod sát trùng, anh có cần không?” Bác sĩ Hứa hỏi.

“Còn có thể sản xuất iod sao?” Vu Hoành kinh ngạc nói.

“Ừ, nhiều chuỗi ngành công nghiệp ở thành phố lớn đều hoàn thiện.”

Bác sĩ Hứa gật đầu. “Một lọ iod đổi một cốc lọc nước của anh, thế nào?”

“Được.” Vu Hoành gật đầu.

Không thể thiếu đồ dùng khử trùng, nhiều khi nhiễm trùng vết thương là chuyện sống còn. Xử lý tốt vấn đề vết thương kịp thời, thậm chí không cần dùng thuốc chống viêm.

Anh nhanh chóng đổi đồ với bác sĩ Hứa. Một lọ iod khoảng hai trăm ml đổi một chiếc cốc.

Sau khi kết thúc, Vu Hoành chuẩn bị quay về.

Bỗng nhiên lại có một tiếng gọi nhẹ gọi anh lại.

Quay đầu nhìn lại, là Jenny đã giao dịch lần trước.

“Tiểu Vu, cái đó… Đá sáng lớn, anh còn không? Đổi không?”

Jenny cùng cô bé tóc vàng xinh đẹp bên cạnh từ từ tiến lại gần.

“Đã đổi hết rồi, bà đến muộn rồi.” Vu Hoành đáp, tầm mắt dừng lại một chút trên cô bé xinh đẹp bên cạnh Jenny rồi thu lại.

Xinh đẹp sạch sẽ thì tốt nhưng cũng phải xem hoàn cảnh.

Vào thời điểm này, lại có thể có người dám dùng nước lọc để tắm…

Nghe thấy tiếng động, bác sĩ Hứa đi chưa xa, quay đầu nhìn thấy hai người, cau mày, liếc nhìn cô gái xinh đẹp kia, dường như muốn nói gì đó. Nhưng rất nhanh cô ta lại nhịn xuống, liếc nhìn Vu Hoành với ánh mắt bình tĩnh, rồi quay người rời đi.

Sau khi bác sĩ Hứa rời đi, hiện trường chỉ còn lại Jenny và Vu Hoành.

“Hết rồi sao? Thật đáng tiếc… Vậy tôi có thể đặt trước đá sáng lớn đợt tiếp theo không?” Jenny cau mày hỏi.

“Bây giờ không nói rõ được, tôi cũng không chắc có lấy được hàng không.” Vu Hoành không muốn biến mình thành công cụ sản xuất đá sáng lớn, điều này phải xem anh có thời gian ở lại cường hóa dấu ấn màu đen hay không.

“Được rồi, cốc lọc nước anh làm trước đây rất hữu ích, hy vọng lần sau chúng ta có thể trao đổi tiếp.” Jenny hơi thất vọng nói.

“Không vấn đề.” Vu Hoành gật đầu.

“Mẹ, không giới thiệu sao? Cốc lọc nước lại có thể do chính anh ấy làm sao? Thật lợi hại!” Người phụ nữ tóc vàng xinh đẹp bên cạnh đột nhiên lên tiếng.

Nói xong, cô ta không đợi Jenny lên tiếng, liền đưa tay về phía Vu Hoành.

“Xin chào, tôi là Eve, anh tên là Vu Hoành, đúng không?”

Vu Hoành nhìn bàn tay trắng trẻo sạch sẽ của đối phương, vẫn đưa tay ra bắt tay cô ta.

Chỉ không ngờ đối phương thuận tay cào nhẹ lên mu bàn tay anh.

Vu Hoành chú ý thấy cô gái tên Eve này cười ẩn ý với mình, chưa kịp phản ứng là có ý gì thì hai người đã chia tay.

“Vâng, rất vui được gặp cô, nếu có thứ gì tốt để đổi, cô có thể tìm tôi bất cứ lúc nào, nến, thức ăn, những thứ kỳ lạ khác, biết đâu tôi lại cần.” Vu Hoành nói đơn giản.

Trong hoàn cảnh này, anh không quan tâm đối phương có xinh đẹp hay không, chỉ quan tâm đối phương có thể lấy được thứ anh muốn hay không.

Căn phòng an toàn hiện tại còn lâu mới đạt đến trạng thái lý tưởng của anh.

Ít nhất, anh muốn xây dựng một căn phòng an toàn có thể tự cung tự cấp thực phẩm, nước uống và năng lượng.

Một căn phòng an toàn có thể không cần giao dịch bên ngoài, có thể tồn tại ít nhất vài năm.

Mà bây giờ, còn lâu mới được như vậy.

“Anh dùng đá sáng lớn để đổi không? Hay là thứ gì đó giống như cốc lọc nước?” Eve tò mò hỏi.

“Chủ yếu là đá sáng lớn.” Vu Hoành trả lời.

“Vậy thì tốt quá, tôi tình cờ có một số đồ lặt vặt, tạm thời không ở đây, lần sau anh đến tôi sẽ lấy cho anh xem, xem có thể đổi được bao nhiêu đá sáng lớn.” Eve mỉm cười nói.