Chương 70. Lựa chọn

Anh cầm khẩu súng lục trên tay nghịch, trước đây chưa từng đụng đến súng, lật qua lật lại nghiên cứu mãi mới tháo được băng đạn.

“…” Nhìn băng đạn trên tay, Vu Hoành có chút không nói nên lời.

Trong băng đạn chỉ có một viên đạn… một khẩu súng một viên…

“Chính phủ nghèo đến mức này sao?” Vu Hoành không nói nên lời.

Cũng không biết sau khi cường hóa súng lục sẽ biến thành dạng gì nhưng bây giờ phải chuẩn bị những thứ khác trước đã.

Việc ác ảnh xuất hiện ở thị trấn, phải chuẩn bị trước, không thể trông chờ vào may mắn.

‘Ác ảnh, khô nữ? Đá sáng bình thường không có tác dụng nữa… lại có thể khiến cả đá sáng lớn chỉ có thể dùng để chạy trốn…’

Anh nhìn viên đá sáng lớn đặt trong hang động của mình.

Bốn phía mặt đất, cửa lớn, có ba nơi nhưng với mật độ như vậy, e rằng chỉ có thể phòng ngừa quỷ ảnh.

Lấy ra viên đá sáng lớn cuối cùng trên người, đây là viên dự phòng.

Ban đầu anh tưởng là đủ rồi nhưng bây giờ…

“Nói mới nhớ, tại sao đá sáng lại có thể đánh tan quỷ ảnh? Theo như cô bé nói lắp, cho dù không có phù văn này, đá sáng cũng có thể đánh tan quỷ ảnh, chỉ là hiệu quả kém hơn nhiều. Vậy thì… vấn đề ở đây là.”

Anh đưa tay vuốt ve phù văn trên viên đá sáng lớn.

“Họa tiết này, ban đầu là từ đâu ra? Thảm họa đen, ban đầu là như thế nào?”

Anh có một cảm giác, phù văn trên viên đá sáng này dường như có liên quan đến sự xuất hiện của thảm họa đen.

‘Vừa hay cường hóa dấu ấn đen sẽ bị từ chối cường hóa vì chức năng không hoàn chỉnh. Theo như vậy, có lẽ tôi có thể dùng điểm này để thử nghiệm, chỉ dùng phù văn này xem có thể chống lại quỷ ảnh được không…’

Nghĩ đến đây, Vu Hoành lấy ra một tờ báo và một cây bút than đen.

Cây bút than này đã được anh cường hóa, trở thành kích thước của một cây bút trung tính bình thường nhưng chữ viết ra lại thanh mảnh và rõ ràng hơn nhiều so với cây bút than trước đó.

Rõ ràng nguyên liệu của cây bút than cũng đã được cường hóa thành một loại than nào đó không rõ.

Vu Hoành không quan tâm đến những điều này, anh chỉ cần nó hữu dụng là được.

Trải tờ báo ra, đặt lên một chiếc ghế gỗ khác, cẩn thận đặt đồng bạc xuống dưới tờ báo.

Sau đó, dùng bút than in theo họa tiết phù văn trên đồng bạc, nhẹ nhàng tô một lượt.

Rất nhanh, một họa tiết phù văn màu đen xuất hiện trước mặt anh.

Màu nền của bức tranh này là xám đen, màu của họa tiết đậm hơn một chút nên có thể nhìn thấy rõ ràng.

Vẽ xong, Vu Hoành đưa tay ấn lên bức tranh này.

‘Cường hóa phù văn xua tan quỷ ảnh, hướng: hiệu quả tăng cường!’

Anh thầm niệm trong lòng.

Rất nhanh, dấu ấn đen chảy ra những đường đen nhưng ngay sau đó lại nhanh chóng quay trở lại.

‘Độ hoàn chỉnh không đủ.’

Thất bại rồi…

Vu Hoành cau mày, buông tay.

Nhìn từ dấu ấn đen, phù văn này không có tác dụng xua tan quỷ ảnh. Hoặc nói một cách khác là riêng nó không có tác dụng.

“Xem ra trong thời gian ngắn không thể làm rõ nguyên lý này được, vậy thì…”

Anh lại cầm một viên đá sáng bình thường.

Anh đã thu được khá nhiều thứ này từ hai người vừa rồi, còn có cả những thứ còn sót lại của cô bé nói lắp.

Tất cả đều được thu thập lại, đặt trên mặt đất đủ bốn túi nhỏ.

Mỗi túi có mười viên, đây là số lượng đã được phân chia trước.

‘Có phải vì mười viên mới có thể đánh tan quỷ ảnh hoàn toàn không?’ Vu Hoành đoán.

Anh đặt viên đá sáng bình thường xuống, lại lấy một viên đá sáng chưa kịp vẽ phù văn.

Những công cụ vẽ đá sáng của cô bé nói lắp cũng đều có.

Anh so sánh giữa những viên đá sáng mà cô bé nói lắp vẽ và những viên vừa thu được, màu sắc của phù văn trên bề mặt hai loại đá sáng khác nhau, rõ ràng là do dùng những loại thuốc màu khác nhau để vẽ.

‘Xem ra thuốc màu không ảnh hưởng nhiều đến phù văn. Vậy thì… tôi thử xem.’

Cầm bút than cường hóa, Vu Hoành bắt đầu cẩn thận vẽ trên bề mặt một viên đá sáng nguyên bản.

Anh vẽ phù văn nguyên bản, không phải phù văn sau khi cường hóa.

Phù văn nguyên bản rất đơn giản, chỉ là một vòng tròn, bên trong có bốn ký hiệu kỳ lạ giống như chữ cái, ở giữa vẽ một vòng tròn nhỏ, rồi viết một ký hiệu giống như ngọn lửa.

Sau khi luyện tập vài lần, rất nhanh, Vu Hoành đã vẽ được tổng cộng năm viên đá sáng.

Anh đặt những viên đá sáng này xuống đất theo thứ tự từ trái sang phải.

Thứ tự sắp xếp không phải ngẫu nhiên mà là sắp xếp theo mức độ ngay ngắn của phù văn.

Từ trái sang phải, phù văn lần lượt càng ngày càng ngay ngắn, các đường nét cũng tròn trịa và rõ ràng hơn.

Làm xong những điều này.

Vu Hoành thở phào, một lần nữa đưa tay ấn vào viên đá sáng đầu tiên bên trái.

‘Cường hóa thành đá sáng lớn, hướng: hiệu quả tăng cường.’ Anh động niệm trong lòng.

Rất nhanh, đường đen bắn ra, phản hồi vang lên.