Chương 62. Biến cố (3)

Hai luồng khí mát lạnh tụ lại thành một cục trên đỉnh đầu, rồi theo gáy chảy xuống, nhanh chóng trở về lòng bàn chân, vừa vặn tạo thành hai vòng tròn.

Điều kỳ lạ là, khi hai luồng khí mát lạnh hoàn thành vòng tròn lớn đầu tiên, Vu Hoành đột nhiên cảm thấy toàn thân mát lạnh, cơn mệt mỏi trước đó giảm đi rất nhiều.

Không lâu sau, anh dừng lại để thêm củi vào lò sưởi, đồng thời cũng cẩn thận cảm nhận cảm giác của phương pháp rèn luyện cao cấp này.

Đêm nay không có đại bì đập cửa, chỉ có vô số côn trùng đen không ngừng tràn vào, như thể vô tận.

Không biết từ lúc nào, trời đã sáng.

Vu Hoành thu động tác lại, nhìn chiếc giường đang trong quá trình cường hóa, bắt đầu quét tro củi, ăn uống, uống nước, đi vệ sinh, v.v…

Đợi thêm một lúc nữa, nghe radio, thời gian cường hóa cuối cùng cũng đến.

Đứng bên mép chăn bông, Vu Hoành lặng lẽ nhìn chằm chằm, nhìn đồng hồ đếm ngược từ từ về không.

Xoẹt!!

Trong nháy mắt, mọi thứ méo mó đi trong chốc lát.

Cả chiếc chăn hôi thối trở nên mờ ảo, rồi trong nháy mắt lại trở nên rõ ràng.

Thứ xuất hiện trước mắt Vu Hoành không còn là một chiếc chăn đơn thuần.

Mà là một chiếc túi ngủ lớn màu xám trắng có mũ và khóa kéo!

Chất liệu từ chăn bông đã biến thành một loại vật liệu mỏng nhẹ không rõ tên, Vu Hoành đưa tay bóp bóp.

Mềm mại và ấm áp, còn mang theo một mùi hương thoang thoảng giống như mùi hương thảo. Có lẽ là để đuổi côn trùng.

“Chỉ thiếu lượng lớn nước tắm rửa thôi…” Vu Hoành quan sát hang động hiện tại đã thoải mái hơn nhiều so với lúc đầu.

“Làm sao để có được nhiều nước đây?” Đây là một vấn đề rất rắc rối.

Nguồn nước sinh hoạt đơn giản thì đủ rồi nhưng nước dùng với số lượng lớn, e rằng chỉ có thể dựa vào giếng và suối mới giải quyết được.

‘Đúng rồi, nếu cái gì cũng có thể cường hóa được, vậy thì giếng thì sao? Giếng có thể cường hóa được không!?’ Đột nhiên, một ý nghĩ lóe lên trong đầu anh.

Đè nén ý nghĩ này trong lòng, anh uống một ngụm nước, đứng dậy lấy một túi thịt khô nhỏ, lúc rảnh rỗi cường hóa thịt khô là tiết kiệm nhất.

Một túi mười miếng chỉ cần 1 ngày 8 giờ, thanh protetin sau khi cường hóa có thể dùng trong mười ngày. So với trước khi cường hóa chỉ dùng được hai ba ngày thì mạnh hơn nhiều.

Hai ngày tiếp theo, Vu Hoành không rời đi nữa, mà chuyên tâm luyện tập trong hang.

Thanh protetin trộn với nấm và rau dại là thức ăn hàng ngày của anh.

Đổ thêm nước đun một nồi canh, thậm chí còn tiết kiệm được thời gian đun nước.

Chớp mắt, sáu ngày thời kỳ cao điểm cuối cùng cũng trôi qua.

Ngày cuối cùng, lại có hai con đại bì đến đập cửa lớn nhưng đã bị cánh cửa lớn được sửa chữa và gia cố chặn lại.

Có thể nói là có kinh không có hiểm.

Đến đây, căn phòng an toàn nhỏ bé này mới thực sự đạt được mục đích đảm bảo an toàn.

Vượt qua thời kỳ cao điểm, Vu Hoành tính toán lại lượng thức ăn còn lại, toàn bộ thịt khô đều được cường hóa thành thanh protetin, tổng cộng có hai mươi sáu thanh, sau đó là nấm khô và rau dại khô.

Vu Hoành cũng cường hóa dấu ấn màu đen thành những thanh dinh dưỡng tương tự, theo hướng dẫn, mỗi ngày một thanh có thể đảm bảo bổ sung đầy đủ các nguyên tố vi lượng và chất xơ.

Rau dại có khắp nơi trong rừng, không thiếu, chủ yếu là thịt khô và nước.

Sau thời kỳ cao điểm, ban ngày Vu Hoành đi loanh quanh trong rừng, tìm suối, ban đêm tập thể dục, luyện tập phương pháp rèn luyện thể lực cao cấp, sau đó dựa vào lò sưởi để nghỉ ngơi.

Cuộc sống cũng trở nên đơn giản và có nhịp điệu.

Thỉnh thoảng có quỷ ảnh đến thăm dò, đều bị đá sáng lớn chặn lại.

Đối với cái tên đá sáng cường hóa, Vu Hoành lại thích cái tên đá sáng lớn mà quân liên hợp ở trấn gọi hơn, dứt khoát đặt tên là đá sáng lớn.

Cứ như vậy, ngày tháng trôi qua bình lặng.

Chớp mắt, hai mươi ngày trôi qua.

Thức ăn trong nhà an toàn cũng không còn nhiều, thanh protetin chỉ còn sáu thanh, phải bổ sung.

Ầm.

Vu Hoành đóng cửa lại, trên tay cầm một cây gậy sắt đen, nhìn trái nhìn phải xung quanh.

Nửa tháng rèn luyện, khiến toàn thân anh hơi có chút thịt. Không gầy như trước nữa.

Mà tinh thần trong mắt cũng tốt hơn nhiều, khá là sắc bén.

Quan trọng nhất là những ngày này anh cũng không nhàn rỗi, trước tiên là cây gậy sắt gắn đá sáng trong tay, đã được cường hóa thành một loại vũ khí mới cứng hơn, nhẹ hơn, có ngăn chứa đá sáng ẩn.

Cây gậy này còn có dây buộc chống trượt, có thể buộc vào cánh tay để tránh bị rơi.

Ba viên đá sáng lớn được giấu kín trong ba ngăn ở giữa gậy, không mở công tắc thì không thể phát hiện ra.

Ngoài ra, bộ quần áo chống đâm màu xanh đen mà Vu Hoành mặc trên người chính là chiếc áo hoodie mà Jenny bán cho anh, được cường hóa ra.

Mặc dù mất khá nhiều thời gian nhưng rất đáng giá.

Bộ quần áo chống đâm này vì được cường hóa thêm hai tấm gỗ cứng ở trước và sau nên còn có một số chức năng chống đạn.