Chương 61. Biến cố (2)

Trong hang động, anh đặt tất cả các công cụ vào một chỗ, dùng vải rách ôm lấy, sau đó đưa tay ấn vào vải rách.

‘Cường hóa bộ dụng cụ, phương hướng: gia cố chắc chắn.’

Xoẹt, một đường đen lóe lên. Trên vải rách lập tức hiện ra thời gian đếm ngược: 1 giờ 12 phút.

Thời gian rất ngắn.

Vu Hoành thu tay lại, suy nghĩ.

‘Xem ra cường hóa này có liên quan rất lớn đến yêu cầu của tôi. Yêu cầu càng khó, độ khó càng lớn thì thời gian càng dài. Và còn cần một độ hoàn chỉnh, chỉ không biết độ hoàn chỉnh tối thiểu phải là bao nhiêu.’

Anh ước tính trong lòng, tạm thời tìm một chỗ ngồi xuống nghỉ ngơi.

Thuốc cầm tiêu chảy có hiệu quả rất tốt, trong sáu giờ, anh không đi ngoài lần nào, cơ thể cũng không thấy có gì bất thường.

Số thuốc còn lại có thể giữ lại cẩn thận, để dành sử dụng sau này, tất nhiên vào thời điểm quan trọng cũng có thể lấy ra để trao đổi.

Cảm thấy cơ thể khỏe hơn một chút vào buổi chiều, cuối cùng Vu Hoành cũng ra ngoài, đi xung quanh một vòng, làm quen với môi trường rồi quay trở lại căn phòng an toàn, bắt đầu ngủ sớm để nghỉ ngơi.

Buổi tối không thể ngủ, anh định theo phương pháp rèn luyện thể lực cao cấp để rèn luyện cơ thể.

Còn trước khi ngủ, anh không thể lãng phí thời gian cường hóa của dấn ấn màu đen, không thể để nó rảnh rỗi.

Vì vậy, anh đi kiểm tra tình hình bộ dụng cụ trước.

Đi đến góc tường, Vu Hoành đột nhiên ngây người.

Góc tường, vốn là một đống công cụ rách nát, lúc này tất cả đều được cố định bằng một giá đỡ bằng kim loại màu đen.

Trên đó có từng chiếc công cụ, hoàn toàn không còn vẻ cũ nát hư hỏng như trước, lúc này tất cả đều mới tinh.

Hơn nữa, bề mặt chất liệu công cụ dường như đều phủ một lớp vật chất màu xám đen không xác định, độ dày cũng lớn hơn, trông chắc chắn hơn nhiều.

“Chậc chậc… lợi hại… hiệu quả này, mới chỉ một giờ…” Vu Hoành chậc chậc khen ngợi, đưa tay lấy một chiếc cưa.

Răng cưa trước đó còn có chỗ bị gãy, bây giờ nhìn kỹ thì thấy tất cả các vết gãy đều biến mất, hơn nữa độ sắc bén của răng cưa còn mạnh hơn trước không biết bao nhiêu.

Trong lòng lại một lần nữa thốt lên lời khen ngợi, Vu Hoành bắt đầu tìm kiếm mục tiêu cường hóa tiếp theo.

Bây giờ trong hang động, thức ăn, nước uống, công cụ, tạm thời đều đã được đảm bảo.

Chỉ còn lại chỗ nghỉ ngơi… cần phải tăng cường.

Tầm mắt anh lập tức dừng lại trên chiếc chăn bông dày hôi hám kia.

‘Cường hóa này còn tự làm sạch, thử cường hóa chăn một lần xem sao. Nếu có thể biến thành loại không bị mốc, mỏng nhẹ dễ giặt thì càng tốt…’

Nghĩ đến đây, anh đi đến trước chiếc chăn xám trắng mà cô bé nói lắp tặng anh, ngồi xổm xuống, đưa tay ra.

‘Cường hóa giường, hướng: chống mốc, xua đuổi côn trùng, mỏng nhẹ hơn, dễ giặt hơn.’

Anh lướt qua yêu cầu trong tâm trí.

Đường đen từ vết đen trên mu bàn tay lóe lên, chớp mắt đã chui vào chăn.

Con số đếm ngược hiện ra: 10 giờ 14 phút.

‘Lâu vậy sao?!’ Vu Hoành trong lòng giật mình. Nhưng nghĩ lại thì, có vẻ như anh yêu cầu hơi nhiều, cộng thêm thể tích giường lớn hơn, có lẽ là do những lý do này.

Mười giờ, từ tối nay đến sáng, chờ được!

Anh khẳng định trong lòng, nhanh chóng xác định với dấu ấn màu đen.

Ngay lập tức, thời gian đếm ngược màu đen trên chăn bông bắt đầu trôi đi.

Lửa bùng lên, trong hang động, Vu Hoành cũng đang chạy chậm tại chỗ ở khoảng trống giữa hang, bắt đầu tập luyện.

Đồng thời anh luôn chú ý đến hơi thở, tinh thần quan sát, phối hợp với sức mạnh cơ bắp.

Cả ba phối hợp với nhau vẫn rất khó.

Anh không ngừng thử nghiệm, lặp lại, thỉnh thoảng dừng lại thêm củi, theo thời gian trôi đi.

Dần dần vào nửa đêm, anh bắt đầu tìm thấy cảm giác phối hợp của cả ba.

Cùng với việc chạy chậm, bên tai anh dần nghe thấy tiếng nước chảy nhỏ.

Âm thanh đó lúc đầu rất nhỏ.

Theo thời gian trôi qua, âm thanh từ từ lớn hơn và ngày càng lớn hơn nữa.

Ngay cả khi côn trùng đen bên ngoài cửa tràn vào cũng không thể át được âm thanh này.

Dần dần, Vu Hoành bắt đầu cảm thấy cơ thể nóng lên, toàn thân hơi đổ mồ hôi. Anh cố gắng vung tay, kết hợp vận động toàn thân.

Trong đầu cũng tưởng tượng đến hình ảnh bài tập đó.

Không biết từ lúc nào, cơ thể anh càng lúc càng mệt mỏi, càng lúc càng uể oải.

Cảm giác này chỉ kéo dài vài phút, ngay lập tức!

Một luồng khí mát lạnh cực kỳ nhỏ bé yếu ớt xuất hiện ở lòng bàn chân anh.

Luồng khí mát lạnh đó như được tạo thành từ rất nhiều hạt nhỏ li ti trong cơ thể.

Vu Hoành có thể cảm nhận rõ ràng vô số điểm ngứa ran nhỏ li ti, từ xung quanh lòng bàn chân tụ lại với nhau, cuối cùng tạo thành luồng khí mát lạnh đó.

Hai chân anh không ngừng chạy nhưng lòng bàn chân lại bắt đầu không ngừng tuôn ra luồng khí mát lạnh.

Luồng khí đó từ từ đi lên, theo động tác chạy của anh, tự nhiên chảy vào háng, rồi đến eo, ngực, cuối cùng là đầu.