Chương 66. Biến cố (7)

“Ắc quy năng lượng mặt trời sắp không dùng được rồi chứ? Hai viên đắt quá. Một viên.” Vu Hoành trả giá.

Hai người bắt đầu trả giá qua lại.

Thảo luận được vài phút, người đưa thư thời gian có hạn, cuối cùng không nhịn được phải nhượng bộ.

Cuối cùng hai viên đá sáng lớn đổi máy phát điện năng lượng mặt trời, cộng thêm một bộ hộp lọc không khí hỏng.

Số đá sáng lớn còn lại đều đổi thành thịt khô, cộng thêm một chiếc đèn nguyên tử nhỏ.

Đèn nguyên tử nhỏ là Vu Hoành cố gắng trả giá mới có được.

Thứ này được làm bằng nguyên tố phóng xạ, thuộc loại đèn lạnh, không cần bất kỳ nguồn năng lượng nào cũng có thể chiếu sáng liên tục trong hơn mười năm.

Tất nhiên, ánh sáng của nó cũng sẽ yếu dần theo thời gian.

Nhưng làm nguồn sáng phụ trong hang thì vẫn rất tốt.

Giao dịch nhanh chóng hoàn tất, tâm trạng Vu Hoành rất tốt, gói tất cả đồ đạc lại, máy phát điện năng lượng mặt trời thực tế khi gấp lại, chỉ bằng kích thước một chiếc túi xách tay trung bình, cộng thêm những thứ khác, tổng cộng cũng chỉ nặng hơn mười cân.

Vu Hoành cân nhắc một chút, cảm thấy cơ thể đã rèn luyện được nửa tháng, sức mạnh đã lớn hơn trước rất nhiều, mười mấy cân này cầm trên tay không thấy nặng.

Đổi xong đồ, người đưa thư cất kỹ đá sáng lớn, nhìn Vu Hoành.

“Anh bạn, khuyên anh một câu, mau chóng đi cùng mọi người thôi. Lần này hầm ngầm không chặn được nữa rồi. Ác ảnh không phải đại bì.”

“Sao thế anh bạn?” Vu Hoành cau mày hỏi.

Có vẻ như một lúc lấy được nhiều đá sáng lớn như vậy, khiến tâm trạng thoải mái, người đưa thư nhai thanh sô cô la trong miệng, nhìn trái nhìn phải, xác định không có ai, mới hạ giọng nói.

“Ác ảnh và quỷ ảnh khác nhau, quỷ ảnh thường hoạt động cố định ở một khu vực, chủ yếu là ngụy trang để tấn công bất ngờ. Nhưng ác ảnh… không phân biệt vị trí, không ai biết nó hoạt động như thế nào, lúc thì ở đây, lúc thì ở đó.”

Anh ta dừng lại một chút.

“Tôi nghe tin nội bộ, bây giờ cũng không còn là tin nội bộ nữa, mọi người sắp đi hết rồi. Tất nhiên anh cứ nghe thôi, đừng tuyên truyền lung tung…”

“Cảm ơn anh bạn chỉ bảo! Tôi chắc chắn sẽ không nói lung tung.”

Vu Hoành lập tức hiểu ý, gật đầu nhỏ giọng nói.

“Tôi nói cho anh biết… Chuyến này ác ảnh giết chết rất nhiều người ở thị trấn… Cả một con phố… Người bình thường và quân liên hợp đều không còn một ai! Tất cả đều chết hết! Người chết không đếm xuể! Quá nhiều…” Người đưa thư giọng điệu lạnh lùng, bản thân cũng có chút run rẩy không dễ nhận ra.

“Quân liên hợp ở thị trấn không cầu cứu sao!?” Trong lòng Vu Hoành run lên, nhanh chóng hỏi.

“Nhà Bạc chuyên nghiên cứu đối phó với quỷ ảnh nhưng câu trả lời đưa ra là cô lập, từ bỏ.”

Người đưa thư thở dài. “Anh bạn, nghe nói Nhà Bạc trả lời là, mỗi ác ảnh đều khác nhau, có năng lực khác nhau nên Nhà Bạc đặt cho chúng những ký hiệu khác nhau. Ác ảnh ở thị trấn của chúng ta, ký hiệu là khô nữ. Năng lực cụ thể không rõ, vẫn đang trong quá trình khám phá nghiên cứu. Vì vậy không có cách nào đối phó, chỉ có thể rút lui.”

“Vậy những người sống sót xung quanh chúng ta…” Vu Hoành không nhịn được hỏi.

“Tự sinh tự diệt.” Người đưa thư trầm giọng nói.

“Vì vậy, tôi mới khuyên anh nhanh chóng rời đi, đợi đến khi không còn ai ở thị trấn nữa, ác ảnh chạy ra ngoài, chắc chắn sẽ tìm đến nơi có người ở. Nơi này của chúng ta cách thị trấn hơi gần…”

Vu Hoành im lặng.

Anh cũng đang nhanh chóng suy nghĩ, cân nhắc trong đầu.

Rất nhanh, anh lại lên tiếng hỏi một câu.

“Cho dù đi cùng mọi người thì chẳng lẽ những nơi khác sẽ không có ác ảnh sao?”

“… Không biết…” Người đưa thư lắc đầu.

“Nhưng người đông thì ảnh hưởng lớn, cấp trên sẽ coi trọng, Nhà Bạc cũng sẽ hỗ trợ tối đa. Tổng hợp lại thì vẫn tốt hơn là chúng ta tự mình đối phó đúng không? Anh sẽ không nghĩ rằng cấp trên sẽ vì mấy người mà chạy đến cứu chứ?”

Vu Hoành im lặng một lúc, lại hỏi.

“Đá sáng lớn có tác dụng với ác ảnh không?”

“Nghe nói có tác dụng, có người dựa vào đá sáng lớn mà thoát ra được. Hơn nữa, đá sáng lớn mà người đó có còn thấp hơn con số của anh.” Người đưa thư gật đầu.

Anh ta nhìn vào vết tích trên bề mặt đá sáng lớn vừa lấy được, có thể thấy, những thứ này rất có thể là do người trước mặt tự làm. Cho dù không phải do anh ta làm thì chắc chắn cũng là người quen làm, gần đây mới làm, vì quá mới.

Nói nhiều như vậy, vẫn là muốn lấy phần thưởng giới thiệu nhân tài.

Quân liên hợp bên kia vẫn luôn có đủ loại phần thưởng phúc lợi giới thiệu nhân tài, đây cũng là lý do anh ta đồng ý nói chuyện với Vu Hoành.

“Cảm ơn ý tốt của anh bạn. Tôi vẫn quyết định không đi, biết đâu người bên này đi nhiều, ác ảnh sẽ không coi trọng nơi này mà không đến thì sao?” Vu Hoành nhẹ giọng nói.