Chương 63. Biến cố (4)

Chỉ cần không phải bắn gần, đều có thể giảm mức độ thương tổn đáng kể. Huống chi là dao đâm.

Thời gian còn lại đều dùng để cường hóa đá sáng lớn. Cộng với những viên trước đó, hiện tại anh có tổng cộng năm viên.

Phù…

Vu Hoành thở ra một hơi, thấy hơi thở bay ra hóa thành một làn sương trắng, lập tức biết nhiệt độ lại giảm.

Anh đưa tay kéo mũ áo chống đâm lên, chiếc mũ này còn có tác dụng chống mưa giữ ấm.

“Còn thiếu găng tay chống đâm, mũ bảo hiểm chống đạn, đổi thịt khô thì có thể hỏi thử. Ngoài ra muối sắp hết rồi… Không biết nhân viên bưu điện đã trở lại chưa, nếu có thể có được thiết bị năng lượng mặt trời… thì điện không còn là vấn đề nữa…”

Vu Hoành cúi đầu, nhảy xuống bậc đá, đi về phía bưu cục.

Anh phải nhanh chóng, vì gần đây anh thấy rõ ràng là thời gian ban ngày ngày càng ngắn, ban đêm ngày càng dài.

“Có lẽ sắp đến mùa thu đông rồi…” Vu Hoành tự an ủi mình như vậy.

Anh đi đôi ủng cường hóa, từng bước tiến vào rừng, tinh thần luôn cảnh giác chú ý xung quanh.

Hai mươi ngày rèn luyện, thể lực của anh đã tốt hơn nhiều.

Phương pháp rèn luyện thể lực cao cấp tạo ra hơi lạnh, thường không có tác dụng gì với anh.

Chỉ khi anh sắp kiệt sức, hơi lạnh mới xuất hiện, giúp anh phục hồi cơ thể mệt mỏi.

Điều này tương đương với gói tiếp tế.

Ngoài ra, phương pháp rèn luyện này không khác gì chạy bộ chậm thông thường.

Mặc dù điều này khiến Vu Hoành hơi thất vọng nhưng anh không vội, chỉ cần luyện tập tốt, rồi dựa vào kinh nghiệm và cảm nhận hiện tại, biên soạn lại phương pháp rèn luyện cường hóa mới.

Nếu có thể, thậm chí anh còn muốn tìm chuyên gia để học hỏi.

Rắc, rắc.

Tiếng bước chân lẫn với tiếng lá cây vỡ vụn, rất nhanh Vu Hoành đã đến trước cửa nhà đá bưu cục.

Điều khiến anh bất ngờ là trước cửa nhà đá đã có khá nhiều người.

Trong số khoảng bảy tám người, anh liếc mắt đã thấy Jenny.

Người phụ nữ trung niên đã giao dịch với anh này rất nổi bật, tất nhiên thực tế không phải bà ta nổi bật, mà là cô gái xinh đẹp bên cạnh cô ta rất bắt mắt.

Thân hình đẹp đẽ, đôi chân dài thon thả mặc quần jean bó màu trắng, khuôn ngực đầy đặn, khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng tinh xảo, mái tóc dài màu vàng óng ả buông xõa trên vai.

Cô gái này ở trong khu rừng này, giữa đám người toàn là những kẻ bẩn thỉu, trông đặc biệt khác biệt.

Cô ta sạch sẽ không giống như người ở trong môi trường này.

Sự xuất hiện của Vu Hoành khiến mọi người đều có chút căng thẳng.

Từng ánh mắt nhanh chóng tập trung vào anh.

“Là Vu Hoành sao?” Jenny là người đầu tiên lên tiếng.

“Lần trước chúng ta giao dịch cái gì?”

“Cốc lọc nước và đinh sắt.”

Vu Hoành nhanh chóng trả lời, đồng thời đi lại vài bước, chứng tỏ mình linh hoạt, không phải quỷ ảnh.

“Là thằng nhóc được Y Y cứu về!” Một giọng nói quen thuộc vang lên từ đám đông.

Một người phụ nữ mặc chiếc áo blouse trắng cũ kỹ bước ra, trên mặt đeo kính gọng đen.

Chính là bác sĩ Hứa đã lâu không gặp.

“Bác sĩ Hứa cũng trở về rồi sao?” Vu Hoành ngạc nhiên hỏi.

“Không trở về thì làm gì? Môi trường ở trấn đó, ngày nào cũng bị bắt đi làm việc khổ sai, khám bệnh còn không trả tiền. Từng tên lính lưu manh, lớn tiếng còn bị đánh!” Bác sĩ Hứa khó chịu nói.

Cô ta vốn nói chuyện chua ngoa khó nghe nhưng lúc này ngược lại khiến tâm trạng Vu Hoành tốt hơn một chút.

Ít nhất là thấy người quen không sao, ít nhất thì đối phương cũng đã giúp anh. Mặc dù là dùng ân tình của Y Y.

“Trở về an toàn là tốt rồi.” Vu Hoành gật đầu, giọng cũng ôn hòa hơn.

Thấy không phải quỷ ảnh, mà là người quen, những người còn lại cũng không để ý nữa, mà tiếp tục ngóng vào nhà đá bưu cục.

Vu Hoành tiến lại gần, gật đầu với Jenny, rồi đứng cùng bác sĩ Hứa.

So với Jenny chỉ giao dịch một lần thì bác sĩ Hứa quen thuộc hơn.

Mặc dù cô ta xấu miệng nhưng biết ơn, có tình có nghĩa, trước đây khi đại bì tấn công bọn họ, nếu không phải vào thời khắc quan trọng cô ta kéo cô bé nói lắp chạy thì bây giờ cô bé nói lắp đã chết rồi.

“Từ khi tôi đến đây tới giờ, lần đầu tiên tôi thấy nhiều người như vậy.” Vu Hoành nhỏ giọng nói.

“Đi đến trấn là thấy, nhưng người nhiều chưa chắc đã là chuyện tốt.” Bác sĩ Hứa lạnh mặt nói.

Đến gần Vu Hoành mới nhìn rõ, một mắt kính của người phụ nữ này bị nứt.

Góc trái khuôn mặt cũng có một vết bầm tím, rõ ràng là bị đánh.

“Tất cả mọi người tụ tập ở đây làm gì? Người đưa thư đã trở về chưa?” Vu Hoành hỏi.

“Trở về rồi, vừa mới ra ngoài một chuyến, mang về một tin tức, trấn chuẩn bị di tản mọi người đến thành phố Hy Vọng lớn hơn, ngày kia sẽ đi, ai muốn đi cùng thì cần phải có một số kỹ năng nhất định, có thể đến trấn để kiểm tra. Kiểm tra thông qua thì có thể đi cùng.” Bác sĩ Hứa lạnh lùng giải thích.