Chương 65. Biến cố (6)

Không tháo ra nghiên cứu một chút thì trong thời gian ngắn, anh ta không thể mở cửa được.

“Ổ khóa này rất khác!” Người mở cửa nói một cách khó xử. Lấy dụng cụ ra, còn muốn thử lại.

“Thôi thôi!” Người phía sau kéo anh ta lại: “Vừa rồi tôi đã xem rồi, bên trong không có ai, chúng ta cứ ẩn núp xung quanh đây một lúc, đợi Vu Hoành quay lại thì xông lên bắt người.”

“Vậy… còn mở nữa không?”

“Mở cái gì mà mở! Đi tìm chỗ trốn!” Người kia không vui nói.

…

…

…

Trước cửa nhà đá bưu cục.

Tất cả những người đã đăng ký đều về nhà thu dọn đồ đạc, chuẩn bị rời đi.

Vu Hoành và bác sĩ Hứa Jenny trò chuyện một lúc, thấy người đưa thư rảnh rỗi, liền chủ động tiến lên.

Anh đến đây là để mua đồ ăn, đồng thời nếu có thể đổi được thứ gì tốt từ người đưa thư thì càng tốt.

Đặc biệt là lần trước nghe Jenny nhắc đến máy phát điện năng lượng mặt trời, nếu có thể lấy được, rồi tự mình cường hóa…

Vu Hoành cảm thấy vô cùng phấn khích, một khi có điện, rất nhiều thứ sẽ trở nên tiện lợi hơn.

Người đưa thư mặt lạnh tanh, nhìn vào danh sách vừa ghi xong trong tay, miệng ngậm một thứ gì đó không biết là đồ ăn gì, đen xì xì hơi giống sô cô la.

Thấy Vu Hoành tiến lên, anh ta ngẩng đầu nhìn.

“Đăng ký à? Tên?”

“Không phải đăng ký, muốn mua chút đồ, có đồ ăn không?” Vu Hoành đi thẳng vào vấn đề.

“Không phải đăng ký?” Người đưa thư hơi ngạc nhiên nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại, thời buổi này không ít người tự cho là đúng khi không muốn di chuyển, những người như vậy đều là những người chưa từng thấy nguy hiểm, đều tự tin thái quá. Anh ta đã gặp không ít.

Vì vậy, sau khi nghe nói không phải đăng ký, anh ta chỉ hơi ngẩn người rồi bình tĩnh lại.

“Có đồ ăn, không nhiều. thằn lằn khô, gián khô, nấm khô, muốn loại nào?”

“Anh xem thử đồ tôi đổi trước đã.” Vu Hoành lấy đồ đổi đã chuẩn bị sẵn ra.

Cốc lọc nước, đá sáng lớn, đều đựng chung trong một túi.

“Cốc lọc nước do anh làm à? Còn đá sáng lớn nữa?” Người đưa thư nhìn thấy, biểu cảm lập tức trở nên thích thú.

Cốc lọc nước thì không sao, chỉ là gia công tinh xảo hơn một chút, bản thân anh ta cũng có hàng tốt do cấp trên phân phát, không thiếu.

Nhưng đá sáng lớn thì khác, đặc biệt là gần đây ác ảnh xuất hiện, nghe nói chỉ có đá sáng lớn mới phát hiện ra mới có hiệu quả.

Anh ta đã nghe nói về đá sáng lớn nhưng đây là lần đầu tiên nhìn thấy tận mắt. Những ký tự đó phức tạp hơn nhiều so với đá sáng thông thường.

“Đá sáng lớn này của anh, lấy ở đâu vậy?” Anh ta không nhịn được đưa tay muốn cầm một viên lên xem. Nhưng Vu Hoành lùi lại một bước tránh né.

“Tôi tự làm.”

Vu Hoành đáp. “Có thể đổi không?”

“Để tôi kiểm tra một chút.” Người đưa thư đáp, nhanh chóng lấy ra từ túi sau lưng một chiếc hộp đen cỡ quả trứng.

Giữa hộp có một màn hình tinh thể lỏng màu xám nhỏ, bên dưới màn hình có một nút tròn. Khá thô sơ.

“Đây là máy dò giá trị đỏ, là công cụ có thể kiểm tra chất lượng đá sáng. Đồng thời còn có thể kiểm tra nồng độ thủy triều máu lưu động trong môi trường xung quanh.” Người đưa thư giải thích.

“Cái này cũng có thể kiểm tra được sao?” Vu Hoành nghe vậy thấy lạ, đá sáng này lại còn có thể dùng dụng cụ để kiểm tra sao? Còn có thủy triều máu…

Trước đây anh vẫn không rõ kết quả nghiên cứu của chính quyền nơi đây về thảm họa đen như thế nào, bây giờ xem ra, có vẻ không tệ.

“Sản phẩm nghiên cứu của Nhà Bạc, dùng cũng khá tốt.” Người đưa thư cười một tiếng, nhấn nút.

Ngay lập tức, hai tiếng “tTít tít” vang lên, màn hình tinh thể lỏng sáng lên màu đỏ.

Anh ta đưa máy lại gần đá sáng lớn, dừng lại ở vị trí cách đá sáng lớn chỉ vài cm.

“Tít!!”Ngay lập tức, thiết bị phát ra tiếng kêu dài, màn hình hiện ra những con số thay đổi nhanh chóng.

Vu Hoành cũng có thể nhìn thấy một chút giá trị.

Chỉ thấy con số đó từ 0 đột nhiên biến thành số âm 78, sau đó từ âm 78, nhanh chóng thay đổi vài lần, cuối cùng ổn định ở mức âm 81.

“Chậc chậc… -81! Đỉnh!”

Người đưa thư liên tục xuýt xoa: “Đá sáng trước đây nhiều nhất chỉ khoảng -20, đá sáng lớn của anh, chất lượng tốt đấy!”

“Nói giá đi.” Vu Hoành cũng không nói nhảm, trực tiếp nói.

“Hai cân thằn lằn khô đổi một viên.”

Người đưa thư suy nghĩ một chút rồi đáp. “Bốn viên này của anh, tôi lấy hết.”

Anh ta không thiếu đồ ăn nhưng đá sáng lớn này, nếu có thể lấy được thì có thể bảo vệ mạng sống vào thời điểm quan trọng, không ai chê nhiều.

“Tôi không đổi hết thành thịt khô, nghe nói ở chỗ anh có một máy phát điện năng lượng mặt trời sắp hỏng?” Vu Hoành nhỏ giọng hỏi.

“Thứ đó còn có thể phát điện được, nói thế nào vậy? Gọi là sắp hỏng là sao?”

Người đưa thư cau mày, lập tức phản bác. “Nếu anh muốn cái đó thì phải đổi hai viên đá sáng lớn.”