Chương 1: Gen Đề Thi Chung

Kim Thành, Cửu Trung, cấp ba 7 ban.

Mặc dù thi đại học đã kết thúc, đồng thời tất cả đồng học cũng đã biết chính mình thành tích thi tốt nghiệp trung học, nhưng giờ này khắc này, lại đều lòng tràn đầy mong đợi nhìn xem chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình, còn có sơ qua thấp thỏm.

Bởi vì tiếp đó, chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình muốn tuyên bố hạng mục công việc, đem ở một mức độ rất lớn quyết định tương lai của bọn hắn.

Xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào ánh nắng, cho từng trương căng cứng thanh xuân dào dạt gương mặt tăng thêm một vệt màu vàng kim, còn có bóng mờ!

“Tiếp Lam Tinh liên minh Hoa Á đại khu gen ủy viên hội, Hoa Hạ gen ủy viên hội, Hoa Hạ Bộ giáo dục liên hợp thông cáo. . . . .”

Chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình chỉ nói này ba cái quan phương cơ cấu tên, cấp ba 7 ban hết thảy 46 tên đồng học liền không tự chủ được ngồi ngay ngắn, làm lắng nghe hình.

Không ít đồng học mười ngón đan xen, thậm chí nín thở.

Bởi vì sau đó phải ban bố nội dung, so một trăm năm trước, được xưng là một kiểm tra định cả đời cả nước thi đại học còn trọng yếu hơn.

Có thể nói là một kiểm tra định tương lai!

“2137 năm thi đại học gen Song Ưu tuyến là 597 điểm, gen Nhất Ưu tuyến là 483 điểm, gen Lục Thủ tuyến là 395 điểm.”

Ba đầu điểm chuẩn, theo chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình trong miệng đọc lên, giống thường ngày, nhanh mà rõ ràng.

Nhưng lại như ba đạo bình mà sấm sét, nhường không ít học sinh vẻ mặt trắng bệch, trong nháy mắt mất đi huyết sắc.

Cũng làm cho không ít học sinh thở phào một hơi, mặt lộ vẻ nhẹ nhàng.

Có như vậy bảy tám vị đồng học, lại giống như là bị sét đánh một dạng, hơi giật mình ngồi ở chỗ đó.

“Cái này. . . 395 điểm?”

“Năm nay gen Lục Thủ tuyến làm sao so với trước năm lập tức đề cao 22 điểm?”

“Ta. . . Ta. . . Ta còn kém một điểm!”

Một vị nam đồng học nỗ lực quệt miệng, nhưng cuối cùng nhưng không có khống chế lại tâm tình của mình, tại chỗ ẩn náu bàn khóc lớn!

Này dẫn tới mặt khác vài vị không có đi đến gen Lục Thủ tuyến đồng học cũng sụt sùi khóc.

Một đoạn gen Lục Thủ tuyến, tương lai bị dừng lại!

Nghe vài vị đồng học tiếng khóc, Hứa Thối lòng tràn đầy khó chịu, muốn an ủi một thoáng sau lưng khóc ròng đồng học, nhưng lại không biết từ đâu mở miệng.

Cũng có mấy phần nghĩ mà sợ.

Một đầu điểm chuẩn, liền ba cái con số, giờ này khắc này, lại trên cơ bản quyết định chín vị đồng học tương lai nhân sinh!

Theo chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình trước kỳ thi tốt nghiệp trung học cho bọn hắn tăng ép lời giải thích, nếu là qua không được gen Lục Thủ tuyến, ngươi đời này, ngoại trừ cẩu thả, liền lại không có có bất kỳ hy vọng gì!

Nhưng là bây giờ ngắn ngủi này trong nháy mắt, Hứa Thối lại đột nhiên cảm giác, chủ nhiệm lớp lúc trước nói, xa không có hiện tại tàn khốc!

Trên giảng đài, chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình lẳng lặng nhìn mấy vị kia không có thông qua gen Lục Thủ tuyến mà khóc lớn đồng học, bờ môi mím chặt, yết hầu có chút đau buồn!

Đây cũng không phải là hắn lần thứ nhất mang tốt nghiệp cấp ba ban , đồng dạng trải qua, từng có sáu lần.

Nhưng mỗi một lần trong lòng đều trầm trọng không lời nào có thể diễn tả được.

Không có đi đến gen Lục Thủ tuyến hậu quả, đối với mấy cái này vừa mới mười tám tuổi hoa quý bọn nhỏ, có chút khó có thể chịu đựng!

Theo bản năng, Vu Trạch Bình nhìn về phía ngoài cửa sổ, tầm mắt trực thấu hư không —— đáng chết người xâm nhập!

Nếu không phải những cái kia vũ trụ người xâm nhập, này đoạn gen Lục Thủ tuyến cũng sẽ không giống như bây giờ tàn khốc.

Thời gian có thể vuốt lên hết thảy vết thương!

Trong phòng học tiếng khóc cùng khóc thảm tại nửa khắc đồng hồ bên trong dần dần dừng lại.

Chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình hít sâu một hơi, “Chưa đi đến gen Lục Thủ tuyến các bạn học, cũng không cần nhụt chí,

Con đường nào cũng dẫn đến Rome, các ngươi về sau thật tốt nỗ lực, lấy tới một bình cấp E hoặc là cấp D gen tự do dược tề, vẫn là vô cùng có khả năng.

Gen tiến hóa trên con đường này, hết thảy đều có khả năng, đây đều là có tiền lệ, ta cũng không muốn nói nhiều.”

An ủi cũng chỉ có thể nhiều như vậy.

“Tốt, tiếp đó, chưa đạt gen Lục Thủ tuyến đồng học mời đến chức giáo chỗ báo danh, mau sớm xác định ra một cái học tập hướng đi.

Những bạn học khác, thỉnh tại một khắc đồng hồ về sau tại số bốn thao luyện tràng tập hợp!”

Chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình tầm mắt tại thời khắc này trở nên duệ sắc vô cùng, “Các ngươi gen đề thi chung, vừa mới bắt đầu!”

. . .

Số bốn thao luyện tràng, ngắn ngủi tạm biệt về sau, bao quát Hứa Thối ở bên trong, còn lại số 37 cấp ba 7 ban học sinh, đều đã đến đạt.

Tam tam hai hai tụ cùng một chỗ, nghị luận thành tích, có sung cảnh, cũng có được nhàn nhạt lo lắng.

“Ta 471 điểm, còn chưa tới nhất ưu.”

“Ta 534 điểm, vừa qua khỏi nhất ưu. Cũng không biết có thể lái được khải mấy cái gen trung tâm.”

“Ta 603 điểm, Tiểu Thối ngươi nhiều ít điểm?” Trình Mặc chợt mà hỏi thăm.

“Lão Trình, ngươi phải gọi Đại Thối.” Hứa Thối nói ra.

“Vì cái gì?”

“Bởi vì ta cao hơn ngươi một điểm.”

“Mới cao một điểm?”

“Cao một điểm đó cũng là Đại Thối. . . Ầm!”

Đột nhiên xuất hiện, một cái cái tát vang dội vung tại Hứa Thối trên ót, Hứa Thối trừng mắt, liền muốn nổi giận.

“Ta thảo, người nào. . . . A, chủ nhiệm lớp đến rồi!” Hứa Thối gương mặt kia trong nháy mắt hoàn thành nổi giận cùng khuôn mặt tươi cười chuyển đổi.

Tiện tiện khuôn mặt tươi cười.

Chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình bỏ qua Hứa Thối cười bỉ ổi, xuyên qua đám người, trực tiếp đi lên bình luận đài.

“Có chút đồng học thi điểm cao, cái kia gió xuân tâm tình đắc ý, ta có thể hiểu được.

Nhưng ta muốn nói cho hắn biết chính là, thi đại học đạt được điểm cao, vẻn vẹn lấy được gen đề thi chung ra trận khoán,

Có thể hay không thi vào tốt gen đại học,

Có thể hay không cường hóa thậm chí tiến hóa tự thân gen, trở thành gen chiến sĩ, trở thành vũ trụ cường giả, còn phải xem các ngươi cố gắng của mình!”

Câu nói này, chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình là nghiêng nhìn Hứa Thối nói.

Lộ ra một ngụm đại bạch nha Hứa Thối, ngượng ngùng cười.

Bình luận đài bên trên, chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình tầm mắt từ trên người Hứa Thối dời đồng thời, hướng về phía cấp ba 7 ban các học sinh gầm hét lên.

“Hiện tại, huấn luyện tiếp tục!

Gấp ba huấn luyện thường ngày lượng!

Theo quy định, thể phạt quyền hạn cùng cường độ hoàn toàn cởi mở!”

Một đầu tinh tế roi da tại cao lớn vạm vỡ chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình trong tay chợt hiện cũng nổ vang.

Một đám bình thường không sợ trời không sợ đất các học sinh bao quát Hứa Thối ở bên trong, trên mặt đều hiện lên ra thật sâu vẻ sợ hãi.

Chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình ngày xưa chỉ mở ra năm thành thể phạt quyền hạn cùng cường độ, đều để bọn hắn từng cái quỷ khóc sói gào.

Cái kia hoàn toàn cởi mở thể phạt quyền hạn cùng cường độ, được nhiều chua thoải mái?

Không ai muốn đi nếm thử!

Trong nháy mắt tiếp theo, Hứa Thối giống như là con thỏ vọt ra ngoài.

Cái thứ nhất hạng mục, năm ngàn mét chạy.

Không đúng!

Năm ngàn mét là huấn luyện thường ngày lượng, lúc này gấp ba huấn luyện lượng, cũng chính là mươi lăm ngàn mét, 15 cây số!

Không có người có lời oán giận.

Càng không có người nghi hoặc.

Thứ nhất là ở đây đồng học đều hiểu tại sao phải làm như thế.

Thứ hai là ba năm thời gian, bọn hắn tại chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình vị này giáo viên thể dục tàn phá dưới, đã sớm thích ứng.

Không sai, chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình liền là giáo viên thể dục.

Bây giờ tất cả học sinh cấp ba chủ nhiệm lớp, đều là giáo viên thể dục!

Lại gọi thể huấn chủ nhiệm!

Huấn luyện thường ngày.

Cũng chính là mỗi ngày đều phải tiến hành huấn luyện.

Huấn luyện như thế đã kéo dài ba năm.

Ân, bao quát roi da.

Dài nhỏ roi sao dùng ổn, chuẩn, tàn nhẫn tư thái quất vào Hứa Thối cái mông lên.

“Có bản lĩnh thể huấn cũng cao một điểm!”

Nhường Hứa Thối dưới giáo phục cái mông phi tốc nổi lên, cũng làm cho Hứa Thối gào hét rầm lên.

“Hôm nay huấn luyện mục tiêu, là muốn mài ra cực hạn của các ngươi, để mức độ lớn nhất tăng lên các ngươi dùng thuốc biến đổi gien hiệu quả!”

Dài nhỏ roi sao tại chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình trong tay vù vù nổ vang, thanh âm truyền vào Hứa Thối một đám đồng học trong tai, ví như sấm sét trục thân, từng cái không tự chủ được trên phạm vi lớn gia tốc dâng lên!

Không ít đồng học lúc này mở ra hai chân, bước bức hất ra, nhẹ nhàng liền vượt qua Hứa Thối chờ một đám đồng học, thành dê đầu đàn!

Hứa Thối cũng trên phạm vi lớn tăng nhanh tốc độ, nhưng lại tận lực duy trì một cái đều đặn nhanh, nỗ lực điều chỉnh hô hấp!

Đây là mươi lăm ngàn mét chạy cự li dài, cũng không phải ưỡn một cái liền có thể đi qua năm ngàn mét!

Về sau còn có chống đẩy tám mươi lần, Ba Bỉ nhảy năm mươi lần, nhảy cóc tám mươi lần, đổi tốc độ chạy mười tổ, dẫn thể hướng lên năm mươi cái, chướng ngại chạy ba trăm mét, tứ chi linh hoạt huấn luyện mười phút đồng hồ, thần kinh phản chiếu huấn luyện mười phút đồng hồ. . . .

Ân, gấp ba! .

Bây giờ cái này thời đại, do giáo viên thể dục làm chủ nhiệm lớp một đám đám học sinh, đã sớm thích ứng loại cường độ này huấn luyện.

Nhưng bỗng nhiên lật ra gấp ba huấn luyện lượng, tại chủ nhiệm lớp cái kia tinh tế roi da uy hiếp dưới, rất nhanh liền hết hơi hết sức.

Làm chủ nhiệm lớp nói ra ‘Nghỉ ngơi thả bù nước’ mấy chữ thời điểm, từng cái liền giống như chó chết nằm trên mặt đất.

Ngụm lớn rót lấy giáo y đã sớm chuẩn bị tốt mang theo vài phần mùi lạ năng lượng nước, từng cái giống như chó chết nằm trên mặt đất thở mạnh.

“Nhường, ai đi.”

Hứa Thối lảo đảo đứng dậy, cơ đùi thịt đau buốt nhức khiến cho hắn bước đi trở nên khập khễnh.

Trình Mặc tên này thấy thế vội vàng vươn mình mà lên, liền khập khiễng mang nhảy nhào lên ôm Hứa Thối cổ, nắm gần nửa thân trọng lượng đặt ở bản thân liền đau nhe răng khóe miệng Hứa Thối trên thân, hắc hắc cười không ngừng.

Bất quá, không đợi Trình Mặc cười xong, Trình Mặc chính mình trước hét thảm lên.

Nặng đến 100 kg trọng tải Đường Thính cũng là học theo, nhào treo ở Trình Mặc trên thân.

Một cái tiếp một cái, tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng cười nối thành một mảnh.

Dưới ánh mặt trời, một đám nhe răng khóe miệng thiếu niên ôm lấy vai đáp lấy lưng chui vào nhà vệ sinh.

Nhìn xem một cái nào đó bóng lưng, chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình híp mắt lại.

Thống khoái thả xong nước, vừa muốn đi, trọng tải trăm kg cấp Đường Thính tán nổi lên khói.

“Mấy ca, tới một cây, giải giải mệt, nâng nâng thần!”

Đường Thính phát một vòng, thuận tiện ném cho Hứa Thối một cây, sau đó ảo thuật một dạng tại nhà vệ sinh một cái nào đó trong khe hở lấy ra một cái bật lửa, bên trên nổi lên hỏa.

Trong nhà vệ sinh, tám cái nam sinh tiến đến một khối, thôn vân thổ vụ, đột nhiên, một cái bàng lớn Yêu Viên thân ảnh đột nhiên bước vào nhà vệ sinh.

Một đám cháu trai đều tặc lưu.

Cơ hồ là nghe được tiếng thứ nhất cảnh báo thời điểm liền cầm trong tay khói ném vào bình nước tiểu bên trong, Trình Hắc Tử trước tiên đạp xuống chân đạp xả nước khí.

Vừa khó chịu một điếu thuốc Hứa Thối phiền muộn, lại là đến muộn nửa bước.

Bất đắc dĩ, khẽ cắn răng, chỉ có thể đem vừa buồn bực dưới thuốc vẫn còn nửa điếu thuốc liền khói miệng cùng một chỗ ngậm đến trong miệng, thật chặt ngậm miệng lại!

“Nặng như vậy vị, đều làm cái gì?” Chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình quát hỏi.

“Nhường!”

“Lão sư, chúng ta đang nhường!”

“Ừm, còn thả mấy xâu cái rắm!”

Trình Hắc Tử rất là chiêu hận bổ sung một câu.

Chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình nhìn chằm chằm Trình Mặc liếc mắt, tầm mắt cuối cùng rơi vào miệng đóng chặt Hứa Thối trên thân, “Hứa Thối, ngươi đây?”

Hứa Thối im miệng không nói!

Chủ nhiệm lớp trong tay tinh tế roi nâng lên, nổ ra roi hoa.

“Trả lời ta!”

Roi da uy hiếp phía dưới, Hứa Thối bất đắc dĩ!

“Ta. . . Đang tức giận!”

Ba sợi khói trắng theo hé miệng Hứa Thối trong miệng mũi bắn ra.

Đây là trước đó buồn bực đi xuống khói.

Một đám cháu trai nhóm nhìn xem một màn này lập tức cười vang!

Chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình bàn tay hung hăng rơi vào Hứa Thối trên ót,

“Sinh khí?

Xem đem ngươi có thể!

Sinh khí còn có thể sinh lấy thuốc lá ra?

Ngươi thế nào không thăng Tiên đi?”

“Đi, lại thêm nửa phần huấn luyện thường ngày lượng!”

Hứa Thối lập tức lộ ra sống không bằng chết biểu lộ, Đường Thính, Trình Mặc đám người lại là nháy mắt ra hiệu nở nụ cười.

“Các ngươi cũng giống vậy!”

Chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình bổ sung một câu, lập tức liền để Đường Thính Trình Mặc đám người nụ cười hóa thành tiếng kêu rên!

“Chủ nhiệm lớp, mắt sáng như đuốc!”

Chạy ra nhà vệ sinh Hứa Thối mặt mày hớn hở, hướng về phía chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình vươn ngón tay cái!

. . .

Tịch Dương ánh sáng tàn dưới, một đám toàn thân bị ướt đẫm mồ hôi các thiếu niên, kề vai sát cánh rời đi thao luyện tràng, chạy về phía đường về nhà.

Bên tai, còn vang vọng chủ nhiệm lớp thể huấn chủ nhiệm Vu Trạch Bình tiếng gầm gừ.

“Mấy ngày nay, đều nó mã cho ta thành thật một chút!

Người nào còn dám đụng rượu thuốc lá chờ những cái kia rác rưởi đồ chơi, ảnh hưởng thuốc biến đổi gien hiệu quả, lão tử này roi nhất định sẽ quất đến hắn gọi mẹ!”

“Sau khi trở về nhiều bổ sung protein, làm tốt cơ bắp khôi phục. . . .”

“Ngày mai tới thời điểm, mang đủ chứng minh điện tử, mang lên phụ huynh kí tên ngoài ý muốn trách nhiệm đồng ý sách, còn có đáng tin đơn. . .”