Chương 4: Không Phải Xuyên Thấu Thị Giác

“Học hào J61221912140711 hào học viên Trình Mặc, mời đến phòng số bốn ở giữa.”

“Học hào J61222007210017 hào học viên Hứa Thối, mời đến số năm gian phòng.”

Hứa Thối, Trình Mặc còn có chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình ba người trong nháy mắt đứng lên.

Nhường Hứa Thối ngoài ý muốn chính là, chủ nhiệm lớp lúc này nhìn qua so với bọn hắn hai còn muốn sốt sắng.

“Đi vào hết thảy nghe bên trong lão sư.”

“Vài phút liền ra tới.”

“Không nên suy nghĩ bậy bạ.”

“Không cần khẩn trương.”

“Buông lỏng!”

“Tỉ lệ tử vong sẽ không rơi xuống các ngươi trên đầu. . .”

Trước vài câu, nghe được còn có chút cảm động.

Câu nói sau cùng, Hứa Thối cùng Trình Mặc đồng thời một tiếng ngọa tào!

Chủ nhiệm lớp ngươi sẽ hay không làm trước khi chiến đấu động viên?

Ban đầu không khẩn trương.

Ngươi nhấc lên tỉ lệ tử vong, còn cũng làm cho Trình Mặc cùng Hứa Thối khẩn trương một chút như vậy.

Điện tử kêu tên tiếng thúc giục bên trong, Hứa Thối cùng Trình Mặc tuần tự bước vào số năm cùng phòng số bốn ở giữa.

Vào cửa trước đó, Trình Mặc tên này còn tranh thủ quay đầu cùng Hứa Thối huy vũ một thoáng nắm đấm.

“Cố gắng lên!”

“Cố gắng lên!”

Hứa Thối bước vào số năm gian phòng, sau lưng cửa lớn tự động khép lại cũng khóa kín.

Vào mắt là hai tên nhân viên công tác.

Một tên là người mặc ngụy trang quân trang bảo an, đứng tại gian phòng nhất nơi hẻo lánh.

Một tên khác thân mặc áo choàng trắng mang theo khẩu trang dáng người có chút cao gầy, ghim cao gầy đuôi ngựa nữ nghiên cứu viên.

Trần nhà còn có mặt đất bên trên camera giám sát có khả năng cam đoan khảo nghiệm qua trình 360 độ không góc chết bị thu hình lại.

“Bắt đầu thân phận nghiệm chứng.”

Ước chừng ba giây đồng hồ về sau, điện tử máy móc âm vang lên.

“Vân tay tương tự độ chín mươi chín phần trăm điểm thất, tròng đen tương tự độ chín mươi phần trăm chín điểm năm, thân phận nghiệm chứng thông qua.”

“Ta hỏi, ngươi đáp.” Nữ nghiên cứu viên mở miệng.

Hứa Thối nhẹ gật đầu.

“Tính danh.”

“Hứa Thối.”

“Giới tính.”

Vấn đề này nhường Hứa Thối nghĩ thoáng câu đùa giỡn tới, bất quá suy nghĩ một chút chủ nhiệm lớp căn dặn, vẫn là thành thành thật thật trả lời.

“Nam.”

“Có hay không gen hợp lại dây chuyền chờ vị dược tề tiêm vào sử?”

“Không có.”

“Có hay không gen hoạt hoá ổn định dược tề tiêm vào sử?”

“Không có.”

Những nội dung này kỳ thật trước đây đều kê khai qua, bất quá lúc này lại tới một lần.

Đây là quá trình.

“Lên giường, cởi quần.”

Hứa Thối ngạc nhiên?

Muốn nằm trên giường việc này, Hứa Thối đã sớm nghe đám học trưởng bọn họ nói qua.

Hướng dẫn rất nhiều.

Có thể là cởi quần đây là có chuyện gì?

Chưa từng có nghe học trưởng các học tỷ đề cập qua đây này.

“Gen hoạt hoá ổn định dược tề theo cỗ tiêm động mạch có hiệu quả thời gian ngắn nhất, hiệu quả tốt nhất.” Nữ nghiên cứu viên bổ sung một câu.

Hứa Thối thoải mái.

Bỏ đi quần thể thao ngắn, bò lên trên chữa bệnh giường.

Mang theo lạnh buốt ngón tay ấn lên Hứa Thối háng vị trí, chưa kịp Hứa Thối kịp phản ứng.

Ti!

Hứa Thối đau nhẹ nhàng hở ra miệng.

Bắp thịt cả người trong nháy mắt liền căng cứng.

Đây chính là đâm động mạch đây này.

Trực tiếp liền đến.

“Buông lỏng.”

“Kim tiêm muốn đoạn bên trong, ngươi cần tự động giải phẫu giải quyết.”

“Ây. . . .”

Hứa Thối chậm rãi thở ra một hơi, toàn thân buông lỏng.

Gen hoạt hoá ổn định dược tề bị chậm rãi đẩy vào Hứa Thối trong cơ thể.

Lại một cây ống tiêm trực tiếp đâm vào Hứa Thối khuỷu tay tĩnh mạch.

“Tĩnh ngắt tiêm vào trước gen so sánh máu dạng 30 ml.”

Nữ nghiên cứu viên thanh âm hết sức cơ giới, nhưng dạng này nhắc nhở vẫn là hết sức thân mật, nhường Hứa Thối trong lòng rất rõ ràng, không thế nào khẩn trương.

“Gen hoạt hoá ổn định dược tề tiêm vào hoàn tất. Hai phút đồng hồ về sau, tiêm bắp cấp C gen hợp lại dây chuyền chờ vị dược tề.”

“Hít sâu.”

“Buông lỏng, ”

“Cấp C gen hợp lại dây chuyền chờ vị dược tề tiêm vào hoàn tất.”

“Bắt đầu tiến vào lâm sàng quan sát kỳ.”

“Tính theo thời gian bắt đầu.”

“Hứa Thối, có bất cứ dị thường nào, lập tức nói cho ta biết.”

“Lão sư tốt. Tạm thì không có bất cứ gì dị thường.”

“Không có bất kỳ cái gì dị thường?”

Nữ nghiên cứu viên lộ ra lông mày nhướn lên, tiêm vào gen tự do dược tề về sau, không có bất kỳ cái gì dị thường, đây cũng không phải là tốt hiện tượng.

Có dị thường, mới nói rõ giải phóng số lượng nhất định gen trung tâm.

Phản ứng dị thường càng lớn, tự do gen trung tâm càng nhiều, tương lai tăng lên tiềm lực càng lớn.

Đương nhiên, phản ứng dị thường nếu là lớn đến cực hạn, liền sẽ dẫn đến tổ người máy tại chỗ sụp đổ.

Kết quả sau cùng liền là tử vong.

Bất quá, dưới đại đa số tình huống, tại tiêm vào gen hoạt hoá ổn định dược tề về sau, học viên tổ người máy sụp đổ xác suất liền trở nên vô cùng vô cùng thấp.

Đây cũng là gen đề thi chung trúng qua Song Ưu tuyến học sinh, sẽ thu hoạch được một bình gen hoạt hoá ổn định dược tề nguyên nhân.

Theo trình độ nào đó, cũng là đối nỗ lực cùng phấn đấu thu hoạch được ưu dị thành tích học viên một loại ưu đãi.

“Học viên Hứa Thối, thân thể có hay không phản ứng dị thường?” Nữ nghiên cứu viên mở miệng lần nữa.

“Không có. . . Có.”

Dùng gen tự do dược tề cơ bản phản ứng, Hứa Thối là biết đến.

Có phản ứng dị thường, mới đại biểu giải phóng hoặc là mở ra gen trung tâm.

Không có. . . .

Hứa Thối đột nhiên khẩn trương lên.

Không có cái kia chẳng phải thành rác rưởi sao?

Hắn còn muốn đi Địa Cầu bên ngoài nhìn một chút đây.

Trong chớp mắt này, Hứa Thối cực độ khát vọng thân thể phản ứng dị thường xuất hiện.

“Học viên Hứa Thối, thân thể có hay không phản ứng dị thường?” Năm phút đồng hồ vạch, nữ nghiên cứu viên lần nữa hỏi thăm.

“Không có. . . Có.”

Sau mười phút.

“Học viên Hứa Thối, thân thể có hay không phản ứng dị thường?”

“Không có. . . Không có.”

Hứa Thối là thật khẩn trương, thanh âm bên trong đều mang tới một chút thanh âm rung động.

“Không cần khẩn trương, buông lỏng, còn sớm.” Nữ nghiên cứu viên nhẹ giọng an ủi.

Sau hai mươi phút.

“Học viên Hứa Thối, thân thể có hay không phản ứng dị thường?” Nữ nghiên cứu viên hỏi lần nữa.

“Không có. . . . . Có!”

Hứa Thối có chút hoảng.

Hết sức hoảng!

Hắn nhìn qua vô số thiên học trưởng các học tỷ dùng gen tự do dược tề về sau thân thể phản ứng.

Có chuột rút.

Có ngứa tay.

Có lỗ tai đau.

Có mắt trướng.

Có miệng đau.

Còn có có ảo giác.

Càng có cực độ nghĩ bạn gái.

Tiến đến trước, sung cảnh lấy chính mình có thể sẽ có thân thể phản ứng dị thường.

Nhưng đây quả thực thần nó mã.

Chính mình vậy mà cái gì phản ứng dị thường đều không có.

Không có phản ứng, liền đại biểu cho gen tự do dược tề vô hiệu.

Nói cách khác, Hứa Thối có thể là nhân loại ở trong hiếm thấy chuỗi gien mạnh ổn định thể chất —— lại gọi phế vật thể chất.

Hứa Thối hoảng hốt chính muốn mộng bức.

Sau ba mươi phút, nữ nghiên cứu viên lần nữa hỏi thăm Hứa Thối, đáp án vẫn như cũ là không có.

Lần này, liền một bên xuất từ quân đội bảo an nhân viên, trong đôi mắt cũng toát ra vẻ tiếc nuối.

Thi đại học điểm số có thể qua Song Ưu tuyến học viên, vẻn vẹn theo tự hạn chế cùng năng lực học tập đi lên nói, đều sẽ không kém, lại là phế vật thể chất.

Đáng tiếc.

Nữ nghiên cứu viên cũng phát ra khẽ than thở một tiếng.

Trước mắt cái này học viên, là chuỗi gien mạnh ổn định thể chất khả năng, cao tới hơn chín thành.

“Lớn nhất lâm sàng quan sát thời gian đến.”

“Tạm không phát hiện học viên Hứa Thối có phản ứng dị thường.”

“Tự do gen trung tâm hướng đi không biết.”

“Lần nữa rút ra tĩnh mạch máu dạng, đem tiến hành tiêm vào gen tự do dược tề trước sau máu dạng so sánh.”

Mỗi một hạng kỹ thuật nữ nghiên cứu viên đều sẽ báo ra đến, hẳn là tại thông qua camera tiến hành điện tử ghi lại, dùng thuận tiện có nhu cầu thời điểm điều động.

“Tốt , có thể xuống giường.” Nữ nghiên cứu viên nói ra.

Nằm tại chữa bệnh trên giường Hứa Thối nhớ tới dưới thân giường, lại là toàn thân như nhũn ra, không sử dụng ra được một chút khí lực tới.

Nữ nghiên cứu viên lạnh buốt ngón tay đưa qua đến, nhẹ nhàng đem Hứa Thối theo đem trên giường kéo.

Kéo thân cao một mét tám, thể trọng hơn 70 kg Hứa Thối, nữ nghiên cứu viên vậy mà mười phần dễ dàng, tựa hồ không vận dụng một chút khí lực một dạng.

Trong thất thần Hứa Thối đột nhiên bị kéo ngồi dậy, chưa kịp hắn lòng tràn đầy thất vọng tản mát ra, ngồi dậy Hứa Thối đột nhiên mắt tối sầm lại, không hiểu đau nhức kéo tới.

Trong đầu nổ tung đau nhức!

A!

Hứa Thối hai tay bưng kín đầu, phát ra một tiếng tràn đầy thống khổ thét lên.

Trong thống khổ, Hứa Thối cảm giác hai tay ướt nhẹp.

Nữ nghiên cứu vẻ mặt kinh ngạc.

Ngay đầu tiên đem Hứa Thối đặt ngang đến trên giường, sau đó đẩy đi tới một đài cỡ lớn sinh mệnh dụng cụ đo lường.

Hồng lục quang mang bắt đầu ở Hứa Thối trên thân lấp lánh, điện tử âm cũng vang lên.

“Dấu hiệu sinh mệnh thể bình ổn.”

“Não bộ gợn sóng như thường.”

Này điện tử âm, nhường nữ nghiên cứu viên khẽ cau mày.

Mặc dù nói thấy không ít, nhưng nàng hay là không muốn trước mắt này dương quang suất khí đại nam hài là phế vật thể chất.

Mới vừa Hứa Thối phản ứng dị thường, có thể là Hứa Thối giải phóng gen trung tâm.

Nhưng này tinh vi sinh mệnh dụng cụ đo lường lại nói không khác thường.

Đương nhiên, này sinh mệnh dụng cụ đo lường vẻn vẹn kiểm trắc là sinh mệnh chỉ số mà thôi.

“Học viên Hứa Thối, nếu như có khả năng, hồi báo thân thể của ngươi phản ứng.”

“Báo cáo. . . . Lão sư, đầu ta đau nhức.

Ta vừa rồi cảm giác đau đầu nhanh nổ.”

“Này sẽ có đau hay không rồi?”

“Này lại. . . Giống như đã hết đau, cứ như vậy một cái chớp mắt.”

“Cùng nhau hồi báo cái khác phản ứng dị thường.”

“Con mắt có một chút điểm trướng, lỗ tai cũng có một chút như vậy đau.”

Này phản ứng dị thường, nhường Hứa Thối hơi thở dài một hơi.

Ít nhất ta cũng có phản ứng, không phải sao?

Con mắt trướng, lỗ tai đau nhức, rất có thể là tự do cùng thính lực và thị lực có liên quan gen trung tâm.

Tâm lớn Hứa Thối trong chớp mắt liền nghĩ tới.

Siêu Thị cách?

Vẫn là động thái thị giác?

Lại hoặc là siêu thanh năng lực?

Nếu là xuyên thấu hình thị lực. . .

Vậy liền quá. . . . . Hạnh phúc.

Đau đớn giảm bớt Hứa Thối theo bản năng liếc nhìn trước mắt dáng người cao gầy nữ nghiên cứu viên.

Đáng tiếc.

Áo khoác trắng vẫn như cũ là áo khoác trắng.

Không nhìn thấu!

Hứa Thối có chút thất vọng mất mát.

“Tuổi còn nhỏ, nghĩ gì thế?”

Nữ nghiên cứu viên cái gì nhìn thấu Hứa Thối tâm tư một dạng, hung hăng cho Hứa Thối một cái bạo lật.

Trực tiếp nhường Hứa Thối cái trán dùng mắt thường có thể thấy sưng lên một cái trứng bồ câu lớn nhỏ bao.

Tay này sức lực.

Nhường kém chút não chấn động Hứa Thối răng thương yêu không dứt.

Đây là nữ nhân sao?

“Coi như ngươi giải phóng thị giác phương diện gen trung tâm, tại năng lực bản thân thể hiện bên trên, cũng không phải trong nháy mắt liền có thể xuất hiện, là cần thời gian.”

“Nói như vậy, ta vẫn là có khả năng. . . .” Hứa Thối theo bản năng lần nữa nhìn về phía nữ nghiên cứu viên áo khoác trắng.

Nữ nghiên cứu viên tú lớn lên lông mày khẽ đảo, Hứa Thối trong chớp mắt liền hai tay ôm đầu.

Lực tay quá mạnh.

Trước cẩu thả lấy.

“Tốt, xuống giường đi.”

“Đối diện liền là toilet, ngươi có một phút thanh lý ngươi máu trên mặt dấu vết.”

Nói xong, nữ nghiên cứu viên không tiếp tục để ý Hứa Thối, mà là tự mình làm lên bổ sung báo cáo cùng ghi lại.

“Học viên Hứa Thối, tại 30 phút đồng hồ lớn nhất lâm sàng quan sát kỳ kết thúc về sau trong vòng 1 phút, đầu xuất hiện đau nhức, duy trì thời gian không cao hơn một giây đồng hồ.”

“Tinh thần như thường.”

“Sinh mệnh chỉ tiêu như thường.”

“Hai mắt nhẹ nhàng sung huyết.”

“Hai lỗ tai rõ ràng chảy máu, chảy máu lượng không cao hơn 1 ml.”

“Khả năng tự do thị giác, thính giác loại gen trung tâm, ưu tiên đề cử đi tới thị giác loại, âm loại khảo thí phòng khách khảo thí.

Thần kinh loại, trí vực loại khảo thí phòng khách cũng có thể.

Như không phát hiện, kết hợp tiêm vào gen hợp lại dây chuyền chờ vị dược tề trước sau máu dạng so sánh kết quả, thần bí hệ khảo thí phòng khách có thể nếm thử.”

Nữ nghiên cứu viên rất nhanh liền cho Hứa Thối lần này gen đề thi chung hạ đạt kết luận.

Kí tên, điện tử truyền lên, lại cho Hứa Thối một phần viết tay đơn.

Đi vào trong toilet, Hứa Thối mới phát hiện, chảy máu lượng khả năng so nữ nghiên cứu viên nói nhiều không ít.

Trong lỗ tai có chút máu.

Trong lỗ mũi cũng có mùi máu tươi nồng nặc.

Mà trong miệng càng tràn đầy huyết dịch.

Tốc độ nhanh nhất thu thập một chút, Hứa Thối căm hận nhìn chằm chằm liếc mắt trên đầu vừa mới nhô lên bao lớn, gương mặt phiền muộn.

Mềm nhũn viết tay kiểm tra đơn, tại nữ nghiên cứu viên trong tay tựa như là mọc ra mắt cứng rắn chất lá bài một dạng, chính xác bay vào mới vừa từ toilet đi ra Hứa Thối trong tay.

“Nhanh đi khảo thí phòng khách khảo thí gen trung tâm đi, nhìn một chút ngươi mở ra phương hướng nào gen trung tâm.”

Nữ nghiên cứu viên thuận tay liền nhấn xuống kêu gọi khí, cửa lớn trong nháy mắt mở rộng.