Chương 6: Thần Bí Hệ Gen Trung Tâm

Gen tự do dược tề tiêm vào trước sau máu dạng so sánh cần 20 phút đồng hồ mới có thể ra kết quả.

Trình Mặc, Đường Thính cùng cấp học đã ra tới.

Hứa Thối còn phải chờ một hồi.

Trước đây lâm sàng quan sát thời gian quá dài.

Thừa dịp này thời gian, các bạn học cũng nhàn trò chuyện.

Hứa Thối cũng ước chừng hiểu được các bạn học tình huống.

Nói như thế nào đây.

Mở ra gen trung tâm nhiều, kết quả chưa hẳn tốt.

Này ở trong đại biểu liền là Trình Mặc.

11 cái gen trung tâm, là trước mắt Kim Thành Cửu Trung cấp ba 7 ban mở ra gen trung tâm nhiều nhất một người, nhưng mở ra vị trí lại chủ yếu tập trung ở dạ dày.

Này liền có chút phế đi.

Có đồng học chỉ mở ra sáu cái gen trung tâm, nhưng này sáu cái gen trung tâm đều tập trung ở khứu giác loại, ngày sau chuyên nghiệp phát triển tính liền sẽ trở nên mạnh phi thường.

Tiền đồ đều có thể!

Lại như trăm kg cấp trọng tải Đường Thính, chỉ mở ra tám cái gen trung tâm, lại là tương đối tốt lực lượng cùng tốc độ tổ hợp.

Loại tổ hợp này, cho dù là tại gen chiến sĩ bên trong, cũng là tương đối tốt tổ hợp.

“Đúng rồi phòng khách (Đường Thính), ngươi mở ra lực lượng cùng phương diện tốc độ gen trung tâm, là cái nào khoa.” Hứa Thối hỏi.

Lực lượng cùng tốc độ chẳng qua là một cái loại lớn, phía dưới còn có thật nhiều nhỏ phương hướng.

Hứa Thối không hỏi còn tốt, Hứa Thối hỏi một chút, Đường Thính trên mặt thịt mỡ liền run rẩy một cái, có một chút như vậy phiền muộn.

“Chi dưới lực lượng.”

“Không sai!”

“Tốc độ đâu?” Hứa Thối truy vấn.

Đường Thính yên lặng, “. . . .”

Đây là có vấn đề gì?

Hứa Thối ánh mắt nhìn về phía Trình Mặc.

“Là. . . . Tốc độ tay.”

Tựa hồ không quá nguyện ý nhường Trình Mặc cái miệng rộng này nói, Đường Thính một mặt phiền muộn nhìn xem tay phải của mình, trước nói ra.

“Tốc độ tay?”

Hứa Thối ngây người.

“Trước đó lão sư không phải nói chuyện, phương diện nào đó dùng nhiều lắm, liền càng có khả năng mở ra phương diện nào đó gen trung tâm sao?

Lão Đường ngươi tay này nhanh. . . . Luyện thế nào. . . .”

“Tốc độ tay. . . Này ứng dụng. . . . Phương hướng này. . . . Hình tượng này. . . .”

“Không sai, là tốc độ tay, vẫn là hắn thích dùng nhất tay phải.”

“Hắn còn có thể làm gì?”

“Hắn ban đầu cũng nhanh, về sau sẽ nhanh hơn!”

Bên cạnh đang trông mong tìm kiếm lấy khả năng thức ăn Trình Mặc, hung hăng bổ một đao.

“Ngươi mới nhanh đâu!”

Đường Thính mặt trong nháy mắt đỏ lên, tiến lên cùng Trình Mặc tư khoanh ở cùng một chỗ.

Xa xa bảo an nhân viên nhìn thoáng qua cũng không để ý.

Hằng năm gen đề thi chung lúc, đại bi đại hỉ phía dưới cảnh tượng như thế này rất nhiều gặp, chỉ cần không ảnh hưởng trường thi trật tự, bọn hắn liền sẽ không can thiệp.

Đang lúc hai người xé xoay lúc, hai cái khảo thí hoàn tất học sinh thấy động tĩnh bên này đột nhiên đi tới.

“A, các ngươi này danh xưng nghĩa bạc vân thiên ban 7 đại trung tiểu tam anh, làm gì, đây là gen trung tâm mở ra thất bại đấu tranh nội bộ rồi?”

Vóc người khá cao toàn thân lộ ra cơ bắp khí tức Hà Minh Hiên cùng thể tráng như trâu Tôn Trì ôm cánh tay mà đứng, rất có vài phần chế giễu ý tứ.

Đương nhiên, này chế giễu cũng không phải lăng không khai ra.

Hai vị này đồng dạng đến từ Kim Thành Cửu Trung, cấp ba 6 ban.

Trong trường học là sát vách.

Mặc dù học sinh cấp ba một ngày tinh lực đều bị học tập cùng thể huấn nghiền ép không sai biệt lắm, thế nhưng không chịu nổi chính vào thanh xuân, náo qua mấy lần mâu thuẫn.

Bao quát lớp tranh tài, bảo hộ hoa khôi lớp, mua cơm chen ngang chờ những chuyện nhỏ nhặt này, cũng đã thành oan gia.

Ước qua mấy lần rừng cây nhỏ.

Đều có thắng bại.

Chẳng qua là lúc này hai người này chế nhạo nghe hết sức chói tai.

Nhất là đại trung tiểu tam anh đều có chút thất lạc thời điểm.

Đường Thính, tên hiệu Đường phòng khách, đây là lớn anh.

Ân, bởi vì trọng tải.

Trình Mặc, tên hiệu Trình Hắc Tử.

Tại sao là bên trong anh?

Thân cao ở giữa.

Hứa Thối, tên hiệu Tiểu Thối, Tiểu Anh!

Hà Minh Hiên cùng Tôn Trì đến, nhường Trình Mặc cùng Đường Thính ngay đầu tiên đình chỉ tư xoay, sau đó sánh đôi đứng thẳng đến Hứa Thối bên cạnh.

Nhất trí đối ngoại!

“Hai ngươi cút sang một bên, huynh đệ chúng ta ở giữa, nào có các ngươi chen vào nói phần.” Đường Thính lúc này là nhất hăng hái,

“Lão tử bây giờ tốc độ cùng lực lượng song loại kết hợp, cẩn thận lão tử về sau đánh các ngươi răng rơi đầy đất!”

“Người nào đánh người nào còn chưa nhất định đâu!”

Hà Minh Hiên xoạt tung ra một tấm kiểm tra đơn, “Thật không may, ta cũng là tốc độ cùng lực lượng song bởi vì gen trung tâm kết hợp.

Ân, ta mở ra mười cái gen trung tâm!”

Đường Thính biến sắc, trong nháy mắt có chút phát sợ.

Ai bảo tốc độ của hắn loại là hết sức nước tốc độ tay khoa.

Hà Minh Hiên tên này lại là vô cùng có giá trị tổng hợp tốc độ khoa!

Không vừa lòng phe mình khí thế bị áp chế, Trình Mặc một mặt thô bạo mở miệng.

“Mới mười cái gen trung tâm, có gì có thể trâu?

Lão tử mở mười một cái!” Trình Mặc cũng xoạt sáng lên một cái chính mình kiểm tra đơn.

Mặc dù là lóe lên một cái rồi biến mất, thế nhưng tiêm vào gen tự do dược tề về sau, cường hóa cơ sở thị lực vẫn là để Hà Minh Hiên cùng Tôn Trì nhìn cái rõ ràng.

Tôn Trì liền cực độ khoa trương ôm bụng cười ha hả.

“Bảy cái gen trung tâm trung tâm tại dạ dày?”

“Ngươi này không phải liền là trong truyền thuyết thùng cơm sao?”

“Ha ha ha ha, cười chết ta rồi, tương lai thùng cơm cũng dám cùng chúng ta tương lai gen chiến sĩ so?”

Trình Mặc vẻ mặt trong nháy mắt tàu điện ngầm thanh.

Hứa Thối tâm tình rất hạ, thế nhưng hảo huynh đệ, đến cùng một chỗ đỗi,

Dù cho đến quỳ.

Cũng phải đỗi xong cùng một chỗ quỳ.

Không thể sợ.

Không đợi Hứa Thối mở miệng, Hà Minh Hiên cùng Tôn Trì trào phúng liền rơi vào Hứa Thối trên đầu.

“Còn có ngươi, Hứa Tiểu Thối, ngươi cho rằng đầu ngươi bên trên lớn cái bao liền có thể mở ra thần bí hệ rồi?

Làm ngươi xuân thu đại mộng đi.

Bên kia tổng lĩnh đội đều nói rồi, ngươi nó mã tám chín phần mười liền là cái phế vật thể chất.

Một cái gen trung tâm đều không có mở ra.

Sở dĩ nhường ngươi làm kiểm trắc, liền là cái kia nữ nghiên cứu viên thương hại ngươi. . .”

“Học viên Hứa Thối có ở đó hay không?”

Hà Minh Hiên cùng Tôn Trì phun hăng say thời điểm, một cái áo khoác trắng quơ một tấm kiểm trắc đơn kêu lên.

Bất quá, tiếng hô to của hắn bị đang mượn cơ hội đắc ý cuồng phún Hứa Thối Hà Minh Hiên cùng Tôn Trì cho phủ lên.

“Im miệng!”

Cách đó không xa một mực không có động tĩnh người mặc mê thải phục bảo an, trong mắt mọi người chẳng qua là vừa sải bước ra, liền xuất hiện ở Hà Minh Hiên cùng Tôn Trì sau lưng.

Trong nháy mắt tiếp theo, thân cao một mét tám Hà Minh Hiên cùng thể tráng như trâu Tôn Trì, liền bị tên này đồ rằn ri bảo an tiểu ca ca giống bóp gà con một dạng cho dẫn theo phần gáy nhấc lên.

Hai người trong nháy mắt liền mất tiếng.

Trong đại sảnh vang lên tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi.

Mắt thấy đẹp trai một chút bảo an tiểu ca ca dùng không phải người tư thái đem Hà Minh Hiên cùng Tôn Trì giống nâng gà con một dạng giơ lên, một đám nam sinh hâm mộ thêm xúc động.

Một bọn nữ sinh hưng phấn dậm chân, chỉ hận tiến vào gen đề thi chung sân bãi lúc bị cá nhân thông tin thiết bị bị mất đi.

Bằng không này sẽ nhất định sẽ tạch tạch tạch một hồi cuồng đập.

Lại xông đi lên cùng này đẹp trai một chút bảo an tiểu ca ca chụp ảnh chung.

Sau đó lại phát người bằng hữu vòng —— tận mắt chứng kiến ta nam thần hai tay ngược gà con!

“An Tĩnh!”

Đẹp trai một chút bảo an tiểu ca ca mạnh mẽ khí tràng bùng nổ , khiến cho toàn bộ gen đề thi chung trường thi yên tĩnh trở lại.

Áo khoác trắng nghiên cứu cũng đi tới Hứa Thối đám người trước mặt, so với lấy bên trên điện tử 3D tin tức.

“Ngươi là học hào J61222007210017 học viên Hứa Thối?”

“Ta là.” Hứa Thối nhẹ gật đầu.

“Ừm, ngươi tiêm vào gen hợp lại dây chuyền chờ vị dược tề trước sau máu dạng so sánh kết quả ra tới.

Máu dạng so sánh biểu hiện, ngươi hết thảy mở ra mười bốn gen trung tâm.

Ngươi cầm lấy cái này, đi thần bí hệ khảo thí phòng khách lần lượt khảo thí đi.” Áo khoác trắng nói ra.

“Ta mở ra mười bốn gen trung tâm?”

Hứa Thối có chút lăng thần.

Áo khoác trắng có chút không xác định lại liếc mắt nhìn kiểm tra đơn, “Không sai, mười bốn, nhanh đi thần bí hệ loại phòng khách khảo thí đi!”

“Mười bốn?”

Cho Trình Mặc tìm đồ ăn tay không mà về chủ nhiệm lớp đoạt một dạng nhận lấy kiểm tra đơn, hưng phấn không kềm chế được.

“Mười bốn gen trung tâm, tuyệt đối thần bí hệ!”

“Đi, nhanh lên!”

Nói xong, chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình mặc kệ cái khác, liền ôm lấy Hứa Thối hướng về thần bí hệ loại khảo thí phòng khách đi đến.

Sớm bị buông ra Hà Minh Hiên cùng Tôn Trì sờ lấy phần gáy, vẻ mặt có chút thống khổ.

Cái kia bảo an, lực tay quá lớn.

Bọn hắn này sẽ trả tại đau nhức.

Bất quá, càng để bọn hắn khó chịu là Hứa Thối vậy mà mở ra mười bốn gen trung tâm.

“14 cái gen trung tâm. . .”

Hà Minh Hiên có chút kinh.

Kim Thành Cửu Trung gen đề thi chung ghi lại, liền là mở ra mười bốn gen trung tâm.

Còn không phải hiện trường mở.

Bất quá lúc này đã không ai để ý tới hai người bọn hắn.

Hứa Thối mở ra mười bốn gen trung tâm quầng sáng, hấp dẫn tất cả mọi người.

Hứa Thối cực hạn hệ chưa từng xuất hiện gen trung tâm.

Vậy cái này mười bốn gen trung tâm tất nhiên là tại thần bí hệ phạm trù.

Mà tại hiện tại gen cường hóa tiến hóa hệ thống bên trong, ra một trăm cái cực hạn hệ, cũng chưa chắc sẽ xuất hiện một cái thần bí hệ.

Mà dưới đại đa số tình huống, thần bí hệ tiềm lực cùng tương lai phát triển, đều không phải là cực hạn hệ có thể so với.

Mà một khi thần bí hệ trưởng thành tới trình độ nhất định, là có thể dễ dàng treo lên đánh phần lớn cực hạn hệ!

Trình Mặc, Đường Thính cùng cấp học lúc này đều nhìn xem bị chủ nhiệm lớp tiến lên thần bí hệ khảo thí đại sảnh Hứa Thối.

“Hứa Thối, lại là mở ra thần bí hệ gen trung tâm sao?”

“Nếu như mở ra, lại là thần bí hệ một loại nào đâu?”