Chương 12 : Thiết côn phát uy (hạ)

Thiên Thạch trong lòng chấn động, thầm nghĩ mình làm sao vậy, hơn hai ngàn năm tu vi, như thế nào còn có thể vọng khai sát giới đây? Đã thế đối phương lại chính là môn hạ đệ tử của mình, ý niệm vừa động hắn liền muốn thu hồi, nhưng khi pháp lực chỉ còn cách Hải Long chưa đầy một thước, dị biến đột nhiên xảy ra, một đạo quang mang màu đên từ trong lòng ngực Hải Long phiêu nhiên xuất hiện, chợt đón nhận pháp lực của Thiên Thạch đạo tôn, trong phút chốc quang mang màu đen hoá thành ngàn vạn đạo ánh sáng mờ ảo, mọi người chung quanh chứng kiến lập tức loạn thần hoa mắt, một cỗ pháp lực mênh mông tinh thuần xuất hiện, năng lượng toả ra khí phách tràn ngập vô cùng làm cho người ta cảm thấy một loại cảm giác không thể chống đỡ được, một thanh âm già nua trầm thấp vang lên

“ Chớ có đả thương hắn.”

“ Oanh –“

Tất cả đại đệ tử đều bị đẩy tới tận bờ Tiếp Thiên nghiễm tràng, cả Tiếp Thiên nghiễm tràng đều kịch liệt chấn động, phảng phất Tiếp Thiên phong cơ hồ bị sụp đổ, nếu không phải nơi này là Liên Vân sơn mạch, phía trước có tiền trận cấm chế, đánh mãnh liệt như thế sợ rằng mang đến tai nạn không thể tưởng tượng được, nhưng cho dù như thế, tảng đá như ngọc trên mặt đất xuất hiện mấy vết rách thật dài. Thiên Thạch đạo tôn lùi liên tiếp mười bước, thạch nhũ màu trắng trên thiên thạch mà hắn quý trọng nhất cũng xuất hiện một viết nứt nhỏ. Phiêu Miểu đạo tôn cùng Vô Kị đạo tôn cũng đều thối xuất mười bước, tại trung tâm cơn lốc, chỉ còn lại một mình Hải Long ngơ ngác đứng yên. Một cây tiểu thiết côn màu đen lẳng lặng phiêu phù trước mặt hắn.

Thiên Thạch đạo tôn nhìn pháp khí của mình bị hao tổn, nhất thời trong lòng giận giữ quát to:

” Người nào dám đến Liên Vân tông giương oai.” Pháp lực khổng lồ giống như chiếc bàn tròn xuất hiện hướng lên trời.

Phiêu Miểu đạo tôn thân hình chợt ẩn hiện, ngọc thủ đặt trên vai Thiên Thạch đạo tôn

“ Lão ngũ, ngươi bình tĩnh một chút, căn bản là không có ai cả, đó là phụ gia thần thức, chẳng lẽ ngươi ngay cả điều này cũng không phân biệt được hay sao?”

Nghe được Phiêu Miểu đạo tôn khuyên bảo, Thiên Thạch đạo tôn dần dần tỉnh táo lại, bọn họ ánh mắt đều nhìn vào tiểu thiết côn màu đen trước mặt hải Long, sau nửa giờ ai cũng không nói lên lời.

Vô Kị đạo tôn bay xuống bên cạnh hai người, hoảng sợ nói:

” Chỉ bằng phụ gia thần thức có thể phát huy lực ngăn cản pháp lực của thiên thạch, chẳng lẽ đây là tiên khí của Ma tôn phải không?”

Phiêu Miểu đạo tôn lắc đầu nói:

” không đúng, vừa rồi pháp lực nọ phi thường thuần chính, hơn nữa lại có vài phần phật tông năng lượng, tuyệt đối không phải là ma khí. Đứa nhỏ, cái pháp khí này ngươi lấy được từ ai?”

Hải Long nhìn ba vị đạo tôn trước mặt một chút rồi nhìn tiểu thiết côn thì thào nói:

” Kim Tình Hoả Nhãn.”

Nói xong bốn chữ này hắn toàn thân mềm nhũn, nhất thời lảo đảo, mà tiêu thiết côn phiêu nhiên bay vào trong lồng ngực hắn.

Sáu dải quang vân phân biệt từ Tiếp Thiên phong sáu phương hướng bay tới, trong đó một dải chính là từ trong thất thải quang mang lóng lánh của Tiếp Thiên nghiễm tràng bay tới. Quang mang thu liễm, bốn nam hai nữ khinh phiêu hạ xuống trung ương Tiếp Thiên nghiễm tràng. Cầm đầu là một người sau lưng quang mang màu xanh đậm, hắn đúng là tông chủ Liên Vân tông Tiếp Thiên đạo tôn. Tiếp Thiên đạo tôn tiên phong hạc cốt, trên nét mặt già nua tràn đầy vẻ kinh sợ. Ánh mắt nghiêm khắc phủ xuống toàn Tiếp Thiên nghiễm tràng, hướng Phiêu Miểu đạo tôn ba người lạnh lùng nói:

” Là ai ở chỗ này vừa động thủ. chẳng lẽ muốn đưa thiên kiếp tới Liên Vân tông chúng ta sao?”

Kể cả năm vị đạo tôn ở bên trong, tám người đồng thời cung kính nói:

” Tham kiến tông chủ.”

Tiếp Thiên đạo tôn trong mắt lãnh quang như điện.

” Phiêu Miểu sư muội, chuyện gì xảy ra ở đây?”

Phiêu Miểu than nhẹ một tiếng, đêm mọi chuyện phát sinh lúc nãy tự thuật lại một lần, nghe nàng nói xong, Tiếp Thiên đạo tôn vẻ mặt toát ra một tia kinh ngạc, tiện tay vung lên, thân thể Hải Long nhất thời bay đến trước hắn. Hai tay như hư ảnh biến hoá, pháp quyết xuất hiện, đồng thời tiểu thiết côn từ trong lòng ngực Hải Long bay ra. Vật ấy vừa bay ra, Tiếp Thiên sắc mặt nhất thời biến đổi, quang hoàn màu xanh lam đậm sau lưng sáng hơn vài phần. Tiểu thiết côn trong không trung vài phần dị thường trầm trọng, khiến cho hắn không chế cũng có chút cố gắng hết sức, một vật có thể tích nhỏ như vậy cũng có thể sinh ra một loại sức nặng không thể tưởng tượng, Tiếp Thiên đạo tôn không nhịn được âm thầm kinh ngạc, nhưng …kì quái nhất là đây tựa hồ không phải là một kiện pháp khí, trong đó cũng không có ẩn chứa một tia linh khí nào, ngoại trừ sức nặng bên ngoài, nó giống như một cây thiết côn bình thường nhất.

“ Các vị sư đệ sư muội, cái thiết côn này lai lịch tất nhiên bất phàm, các ngươi ai biết Kim Tình Hoả Nhãn là chỉ cái gì không?”

Tám vị đạo tôn cơ hồ đồng thời lắc đầu, Kim Tình Hoả Nhãn bốn chữ bọn họ không ai là biết nó đại biểu cho cái gì.

“ Tổ, tổ sư, ta biết.”

Một thanh âm vang lên làm cho các tuyệt đỉnh cao thủ trong tu chân giới chú ý tới, người vừa lên tiếng chính là sư tổ của Hải long đạo minh chân nhân.

Tiếp Thiên đạo tôn nói:

”Nói”

Đạo Minh chân nhân trên mặt toát ra một tia thần sắc mất tự nhiên, môi hắn khẽ nhúc nhích dùng phương pháp truyền âm hướng tiếp thiên đạo tôn nói cái gì. Tám vị đạo tôn đều có tu vi cao thâm, tự nhiên có thể bằng vào pháp lực mà nghe được truyền âm của hắn, sắc mặt của chín người không hẹn mà cùng xuất hiện ngưng trọng, Đạo Minh chân nhân tự thuật mất nửa giờ mới chấm dứt.

“ Như vậy là đại sự rồi, ngươi tại sao không bẩm báo sớm.” Thiên Thạch chân nhân không nhịn được giận giữ hỏi.

Đạo Minh chân nhân cười khan một tiếng nói:

” Không phải đệ tử không muốn nói, mà là hắn không cho đệ tử nói a! nếu không phải xảy ra đại sự như vậy đệ tử cũng không nói ra, xin các vị tổ sư tha thứ. Đàm Vũ đứa nhỏ này mặc dù tinh nghịch một chút nhưng bản tính không xấu, xin các vị tổ sư tha thứ.”

Đạo Vân chân nhân có chút giật mình kì quái nhìn về phía Đạo Minh chân nhân, lúc trước Đạo Minh chân nhân còn muốn ra tay trừng phạt Đàm vũ, mà lúc này lại cầu xin tha thứ, hiển nhiên là tác dụng của bốn chữ Kim Tình Hoả Nhãn nọ.

Tiếp Thiên đạo tôn gật đầu thở dài nói:

” Không nghĩ tới lão nhân gia lại cũng ở bên cạnh, xem ra tu vi của chúng ta là vẫn chưa đủ a! nếu lão nhân gia không muốn chúng ta quấy rầy, vậy đi. Tất cả Liên Vân tông môn hạ nghe lệnh, hôm nay Tiếp Thiên nghiễm tràng mọi việc phát sinh các ngươi cần dụng Vong Linh thuật xoá đi trí nhớ, sau này bất cứ ai cũng không được nhắc tới nữa. Thiên Thạch sư đệ hết thảy đều phải tuân theo tự nhiên đi. Nói không chừng, Đàm Vũ đứa nhỏ này sau này sẽ làm cho toàn Liên Vân tông ta kiêu hãnh. Đạo Minh, trở về sau này ngươi phải nhất nhất chiếu cố Đàm vũ, đem hết thảy giải thích rõ ràng, không nên dụng Vong Linh thuật với nó nếu không lão nhân gia người sẽ mất hứng hiểu chưa?”

“ Vâng, Tông chủ. Đạo Minh nhất định xử lí tốt chuyện này.”

Tiếp Thiên đạo tôn nhìn thật sâu tiểu thiết côn, liếc mắt một cái đưa nó một lần nữa trở lại trong lòng ngực Đàm Vũ, kiểm tra lại trạng thái bây giờ của hắn một chút, lúc này mới giao cho đạo Minh chân nhân.

“ Các phong thủ toạ, dẫn dắt đệ tử của các ngươi phản hồi đi. Hôm nay tụ thủ chi hội huỷ bỏ, các vị sư đệ, sư muội các người lưu lại một chút.”

“ Vâng, tông chủ.” Tại các tam đại đệ tử dẫn dắt, mấy trăm đạo thanh quang từ Tiếp Thiên nghiễm tràng bay lên, chuyển mình trong nháy mắt, trên Tiếp Thiên nghiễm tràng lúc này chỉ còn lại thượng đẳng Tiếp Thiên chín vị đạo tôn.

Chí Vân đạo tôn là một trong ba nữ nhân, mặc dù dung mạo còn kém xa so với Phiêu Miểu đạo tôn nhưng nàng tu vi lại đã đạt tới cảnh giới khó lường, cùng mọi người đứng chung quanh ông chủ Tiếp Thiên đạo tôn, than nhẹ một tiếng:

” Hẳn lão nhân gia xuất hiện tại Ma vân phong, không biết đối với chúng ta Liên Vân tông mà nói là phúc hay là hoạ à!”

Tiếp Thiên đạo tôn nói:

” Hẳn là phúc không phải hoạ, người không trải qua thiên kiếp, tới đây chỉ là chịu phạt mà thôi, vừa rồi Đạo Minh không phải đã nói sao. Năm năm sau người sẽ rời đi, chúng ta yên lặng chờ mọi việc xem sao.”

Thiên Thạch đạo tôn nhìn thoáng qua thiên thạch trong tay thở dài nói:

” Hôm nay là ta quá xúc động rồi, xem ra ta cũng là sân niệm quá sâu, trở về sau này, nhất định phải bế quan, có ngày có kết quả.”

Phiêu Miểu đạo tôn mỉm cười, bây giờ nàng hoàn toàn không có quên câu nói kia của Hải Long:

” Tông chủ nói, chuyện này đối với chúng ta là phúc không phải hoạ, nói không chừng Đàm Vũ đứa nhỏ nọ có thể từ trong nó lấy được không ít việc tốt à.”

Tiếp Thiên đạo tôn nói:

” Một tháng trước ta thu đuợc linh trát đến từ Phạm Tâm tông. Ngộ Vân tông chủ nói, bây giờ trên Thần Châu đại lục các nơi yêu ma tà vật nhất nhất xuất động, tựa hồ muốn cùng chánh đạo phân chia cao thấp, mời chúng ta tham gia Thất tông thịnh điển ba năm sau tiến hành, đến Phạm Tâm tông thương lượng đối sách.”

Xu Để đạo tôn nói :

” Phạm Tâm tông tuy là phật môn chính tông, Ngộ Vân tông chủ cùng chúng ta quan hệ cũng tốt, nhưng năm chiếu tiên, năm lão gia hoả này không thèm để mắt đến chúng ta. Bây giờ chính đạo cường thịnh Trung Nguyên sáu đại tông phái cao thủ như mây, chúng ta cần gì phải đi vào nơi nước đục đây? Chính là tĩnh tâm tại sơn tu luyện còn hơn.”

Đăng Tiên đạo tôn nói:

” Xu Để sư đệ nói có lí. Tông chủ, chúng ta khoảng cách độ kiếp còn phải đi một đoạn đường rất dài, cần gì phải cùng với sáu tông phái tự cho mình là bất phàm kia? Tà bất thắng chính, sáu tông dĩ nhiên đủ thực lực để đối phó với tà mà ngoại đạo rồi.”

Tiếp Thiên đạo tôn than nhẹ một tiếng nói :

”Dù sao cũng là đồng môn chính đạo, chúng ta cũng không thể có thái độ bất cận nhân tình, như vậy đi, ta gửi cho Ngộ Vân tông chủ một phần linh trát, Liên Vân tông chúng ta lấy cớ tạm thời bất động, một khi tà ma ngoại đạo thật sự càn rỡ nổi lên, chúng ta rời núi cũng không muộn.”

Phiêu Miểu đạo tôn nói:

”Tông chủ không ổn, nếu như vậy sợ rằng sáu tông đối với chúng ta sẽ có ý kiến lớn hơn nữa. Không bằng ta sau ba năm nữa cử đại biểu bổn tông đi xem một lần là được.”

Tiếp Thiên đạo tôn mỉm cười nói:

”Như thế là tốt nhất, vậy làm làm phiền tam sư muội rồi, tu vi của ngươi đủ để ứng phó hết thảy mọi chuyện không tốt.”

Phiêu Miểu đạo tôn thở dài nói:

”Trong núi vô giáp tử, đi tới Liên Vân sơn mạch, ta rời núi quá ba lần, không biết Thần Châu đại địa bây giờ đã biến thành cái dạng gì nữa. Xuất thể đó là nhập thế, hy vọng có thể có thu hoạch được điều gì.”

Tiếp Thiên đạo tôn nói:

”Vậy quyết định như vậy đi. mọi người ai nguyện cùng ta sư muội đi không?

Chỉ Thuỷ đạo tôn cũng là một trong ba vị nữ đạo tôn, nàng bài danh cuối cùng, luôn luôn được các vị sư huynh sư tỉ chiếu cố nhất, dung mạo xinh đẹp, cũng không thua Phiêu Miểu đạo tôn, ba trăm năm truớc vừa mới đột phá Vô Ngã cảnh giới, nghe được câu hỏi của Tiếp Thiên đạo tôn cười nói:

”Dù sao tu vi ta cũng yếu, thiếu tu luyện mấy ngày cũng không sao. để cho ta cùng ta sư tỉ cùng đi đi.”

Phiêu Miểu đạo tôn cười nói:

”Chỉ biết ngươi lại không chịu được tịch mịch, chúng ta tỉ muội cùng đi cũng tốt, cùng nhau chiếu cố cho nhau.”

Vô Kị đạo tôn thì thào nói:

”Các ngươi hai người đều đã năm ngàn tuổi rồi, còn cùng nhau chiếu cố lẫn nhau sao?”

Phiêu Miểu đạo tôn không có tức giận trừng mắt nhìn hắn một cái nói:

”Nếu không ngươi đi đi? Ngươi nếu không muốn tông chủ sư huynh gặp khó khăn thì ít nói nhảm đi.”

Vô kị đạo tôn giật mình thoảng thốt, bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói:

” Ta không phải không muốn vì tông chủ mà suy nghĩ, thật sự là muốn tiến vào Đại Đạo trung kì, ta không thể phân tâm à! huống chi sư tỉ tu vi so với tiểu đệ cao thâm hơn rất nhiều a, người đi trước, cũng có thể trước mặt Trung Nguyên sáu tông phải hiển lộ một chút thực lực của tông phải ta.”

Tiếp Thiên đạo tôn nói:

” Hảo, quyết định như vậy đi. Các vị sư đệ, sư muội cũng nên trở về tĩnh tu đi.”

Thiên Thạch đạo tôn nói:

”Ta ngay cả thiên thạch cũng bị phá đi rồi, cũng không biết đó là kiện pháp khí gì, uy lực lại có thể cường đại như thế, nếu chính thức không chế sử dụng còn không biết sẽ như thế nào.”

Tiếp Thiên đạo tôn nói:

” Kiện pháp khí nọ tựa hồ đã cùng thân thể Đàm Vũ dung hợp rồi, dưới tình huống ta vận lực lấy nó ra vừa rồi, nó cũng có ngàn cân nặng, nếu không phải cùng thân thể Đàm Vũ dung hợp, tất nhiên nó bây giờ tu vi là tuyệt đối không có khả năng mang theo. Mặc dù pháp khí uy lực rất lớn, nhưng tu vi của Đàm Vũ còn thấp, chưa chính thức thiết thực, sợ rằng ít nhất mất ngàn năm sau mất.”

Trở lại Ma Vân phong, kể cả Đạo Tu ở trong, tất cả tứ đại đệ tử đều không dám lên tiếng, Đạo Minh chân nhân sắc mặt âm trầm như mặt nước. Hôm nay tại Liên Vân tông thánh địa Tiếp Thiên nghiễm tràng tại đông đảo đồng môn từ khắp nơi đến đây lại bị khuất nhục, tức khí bị Hải Long làm cho phun ra máu tươi, bây giờ nhìn Đạo Minh chân nhân giống như một viên tạc đạn tuỳ thời đều có thể bộc phát.

Thạch quang phiêu phù tới, mọi người đã tới bầu trời Ma Vân phong, Đạo Minh chân nhân lạnh lùng nói:

”Các ngươi đều hồi Ma Vân bình đi. Bắt đầu từ hôm nay Đàm Vũ đi theo ta tu luỵện.”

Linh Thông tử trong lòng quýnh lên, cầu khẩn nói:

” Sư phó, Đàm Vũ hắn dù sao cũng chỉ là một đứa nhỏ. Hôm nay hắn quả thật có nóng giận quá mức. Nhưng xin người khai ân một lần.”

Hắn cùng chúng đệ tử tứ đại đệ tử quỳ xuống hướng đạo minh tử cầu xin.

Nhìn mọi người một vòng, Đạo Minh nổi giận nói:

”Các ngươi đều muốn tạo phản sao? Ta lúc nào nói sẽ trừng phạt Đàm Vũ hả, hừ, các ngươi dạy đồ đệ tốt lắm. Vong linh thuật các ngươi có thể không cần, nó với tu vi của các ngươi đều có ảnh hưởng, nhưng sau này ngàn vạn lần không thể nhắc tới chuyện ngày hôm nay, bây giờ thì theo ta trở về.”

Nói xong. ngự phi kiếm của mình, chợt biến mất trước mắt mọi người. Đạo Tu tử than nhẹ một tiếng nói:

” Các vị sư đệ không cần gấp quá, tại Tiếp Thiên nghiễm tràng thì sư phó không phải đã cầu xin ta cho Đàm Vũ sao? Ta nghĩ hắn nhất định không có việc gì đâu. Ta về phong vũ sơn trước, Thất Tu kiếm này đợi khi Đàm Vũ trở về các ngươi chuyển lại cho hắn đi.”

Nói xong hắn đưa Thất Tu kiếm cho Linh Trí tử, sau đó hắn đảo người phi thân bay đi.

Đạo Minh chân nhân mang theo Hải Long trở về Ma Vân động phủ của mình. Hôm nay phát sinh mọi việc đối với hắn thật là chấn động quá lớn. Trước là thiếu chút nữa bị Hải Long làm cho tức chết, nhưng khi hắn biết được Hải Long cùng tiên bối hắn trong lòng tôn kính nhất có quan hệ, thì tất cả tức giận trong khoảnh khắc tiêu tan hết. Có thể gặp vị tiền bối, là sự may mắn cỡ nào a! cẩn thận đặt Hải Long lên giường của mình, Đạo Minh thì thào nói:

” Tiểu tử này không biết đi đâu mà gặp vận này nhỉ.”

Xuất ba chỉ tại trên mạch môn của Hải Long, hắn cẩn thận tham sát tình huống của Hải Long bây giờ.