Chương 25: Khai Nguyên ngũ trọng

Trên đường, Tô Vũ đầu có chút u ám.

Quan sát ý chí chi văn, bắt giữ thần văn, quan sát Thiên Quân cảnh công pháp nguyên bản. . . Đều là tiêu hao ý chí lực.

Nhất là bắt giữ thần văn, Tô Vũ kỳ thật minh suy nghĩ thật lâu, hắn ra học phủ thời điểm trời đang chuẩn bị âm u.

Bất quá hôm nay thu hoạch thật quá lớn!

Bạch Phong mở cho hắn khải một mảnh khác trời, để hắn thấy được Nam Nguyên bên ngoài trời cao bao nhiêu, thế giới lớn bao nhiêu, nhân gian có bao nhiêu đặc sắc.

Thần văn, ý chí lực, vạn tộc công pháp nguyên bản, dưỡng tính, Lăng Vân, Sơn Hải. . .

Rất rất nhiều danh từ, tràn ngập tại Tô Vũ trong đầu.

Nguyên lai chân chính tu luyện thế giới là như vậy, nguyên lai Văn Minh học phủ là như vậy.

Cái gì Thiên Quân, Vạn Thạch, ngày xưa cảm thấy cao không thể chạm cảnh giới, hôm nay lại nhìn, không gì hơn cái này!

Một chữ một thế giới, thần văn trấn chư thiên.

Văn Minh sư, cũng có thể cường đại đến chư thiên rung động.

“Nguyên lai ta rất yếu, ý chí lực mới 10% chứa đầy độ.”

Hắn vẫn cảm thấy, tự mình hay là có thiên phú, trong lòng ít nhiều có chút kiêu ngạo.

Liễu Văn Ngạn lão sư vẫn muốn hắn thi Văn Minh học phủ, cho hắn một loại ảo giác, ta không đi Văn Minh học phủ, kia là Văn Minh học phủ tổn thất.

Nhưng hôm nay quay đầu lại nghĩ, có chút buồn cười.

“Đại Chu phủ vị thiên tài kia, hẳn là cấp cao nhất, cho nên nửa năm Đằng Không tam trọng. Bạch Phong có chừng chấn nhiếp một chút tâm tư của ta, có thể coi là như thế, Đại Hạ phủ bên này, khẳng định không thiếu dưỡng tính giai đoạn học viên.”

Dưỡng tính, chứa đầy độ 50%.

Tô Vũ chứa đầy độ chỉ có đối phương một phần năm, chênh lệch rất lớn, phải biết hắn những năm này trong mộng một mực bị đuổi giết, Tô Vũ trước đó kỳ thật cảm giác đến ý chí của mình không yếu.

Vừa đi, một bên cảm ứng một chút trong đầu “Máu” chữ.

Từ trước đó bạo phát một chút, hiện tại văn tự lộ ra hơi phai mờ đi.

Hiển nhiên, trước đó bộc phát, tiêu hao không ít thần văn uy năng.

“Thần văn cần ý chí lực đi uẩn dưỡng. . .”

Tô Vũ nghĩ đến Bạch Phong nhắc nhở, chậm rãi đi cảm thụ, chậm rãi đi thử nghiệm dụng tâm đi uẩn dưỡng cái chữ này.

. . .

Về đến trong nhà, vô cùng an tĩnh.

Tô Vũ ngồi yên một trận, mới cảm giác đói khó chịu, giữa trưa hắn liền không ăn, buổi sáng đi học phủ, minh tưởng một đoạn thời gian liền là xế chiều, trở về trời đã tối rồi, đến bây giờ đã đói nhanh không chịu nổi.

Không tâm tư nấu cơm, tùy tiện làm điểm mì sợi, như ăn tươi nuốt sống địa ăn như hổ đói một phen, xem như giải quyết bữa tối.

Ăn mì xong, Tô Vũ cấp tốc chui vào gian phòng của mình.

“« Khai Nguyên quyết », Thiên Quân cốt phiến nguyên bản, nguyên khí dịch.”

Đây là hôm nay thu hoạch, thu hoạch rất lớn.

Ý chí lực hôm nay tiêu hao rất lớn, Tô Vũ không chuẩn bị tiếp tục đi tu luyện, bất quá Bạch Phong viết « Khai Nguyên quyết », cùng giọt kia nguyên khí dịch đều có thể dùng để nhục thân tu luyện.

“Nhìn Bạch Phong viết « Khai Nguyên quyết », ta cảm thấy dù là không dựa vào tinh huyết mở ra đồ sách, ta đều có thể rất sắp tu luyện đến Khai Nguyên ngũ trọng!”

Tinh huyết mở ra Nạp Nguyên quyết, dù sao không quá thích hợp nhân tộc tu luyện.

“Nếu là dùng tinh huyết mở ra đồ sách, chủ động thu nạp nguyên khí, tái sử dụng nguyên khí dịch, hội là kết quả như thế nào?”

Tô Vũ nghĩ đến điểm ấy, mở ra Nạp Nguyên quyết thời điểm, hắn có thể chủ động thu nạp nguyên khí.

Nam Nguyên nguyên khí kỳ thật không tính dư dả, nếu là đem tự mình đưa thân vào nguyên khí dư dả địa phương đâu?

Tu luyện phải chăng càng mau một chút?

Thiết Dực Điểu tinh huyết hắn còn có hai giọt, hôm qua tu luyện xong, hắn liền cảm giác tự mình nhanh Khai Nguyên ngũ trọng.

“Trước tu luyện tới Khai Nguyên ngũ trọng, sau đó ta lại dùng nguyên khí dịch tu luyện!”

Tô Vũ trong lòng có quyết định, cũng không kéo dài, cấp tốc nuốt một giọt Thiết Dực Điểu tinh huyết, mở ra Nạp Nguyên quyết.

. . .

Lần này mở ra Nạp Nguyên quyết, chủ động thu nạp nguyên khí rèn luyện khiếu huyệt, Tô Vũ có loại hoàn toàn cảm thụ bất đồng.

Trong đầu, ngày đó « Khai Nguyên quyết » hiện ra, trong trí nhớ Bạch Phong hóa thành tiểu nhân, tu luyện « Khai Nguyên quyết » nhất cử nhất động, đều xâm nhập ký ức, để Tô Vũ đối với Khai Nguyên cảnh lý giải thâm hậu rất nhiều.

“Nạp Nguyên quyết quá thô ráp, không có « Khai Nguyên quyết » tinh tế, có lẽ là bởi vì yêu tộc cùng nhân tộc ở giữa nhục thân khác biệt vấn đề.”

Trước đó Tô Vũ đều là tùy ý chính Nạp Nguyên quyết vận chuyển, hôm nay suy tư một chút, lại là chủ động đi dẫn dắt nguyên khí, trước đó hắn không dám, lo lắng tạo thành thân thể tổn thương, bây giờ lại là không có quá nhiều cố kỵ.

Nguyên khí bắt đầu thiên hướng về tai phải khiếu huyệt rèn luyện, Tô Vũ tai phải bắt đầu oanh minh.

Ầm ầm!

Từng đợt chỉ có chính hắn có thể nghe được tiếng vang truyền vang, nguyên khí tại hắn tai phải khiếu huyệt bên trong chấn động, thứ năm khiếu huyệt nhanh mở ra.

Mà lúc này, trong đầu cái kia “Máu” chữ cũng có chút rung động, Tô Vũ rất nhanh phát hiện dị thường, “Máu” tiểu đệ thế mà cũng tại dẫn dắt nguyên khí.

“Ừm? Thần văn còn cần nguyên khí rèn luyện?”

Tô Vũ sửng sốt một chút, hắn coi là chỉ cần ý chí lực rèn luyện là được, không nghĩ tới thần văn cũng cần nguyên khí rèn luyện.

Không có đi quản “Máu” chữ đánh cắp nguyên khí, dù sao Tô Vũ giai đoạn này đối nguyên khí nhu cầu không phải quá cao.

Qua đại khái 20 phút, Tô Vũ tai phải bên trong tiếng oanh minh như lôi đình.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn từ trong tai truyền đến, ngoại nhân không cách nào nghe thấy, Tô Vũ bị chấn thân thể khẽ run lên, lại là rất là mừng rỡ!

“Thứ năm khiếu huyệt mở ra!”

Khai Nguyên ngũ trọng!

Hắn Khai Nguyên ngũ trọng!

Từ phụ thân đi Chư Thiên chiến trường, cho tới hôm nay, vừa vặn 10 ngày.

10 ngày thời gian, hắn từ Khai Nguyên tam trọng đến Khai Nguyên ngũ trọng, quá nhanh.

Tô Vũ mừng rỡ, Khai Nguyên ngũ trọng đối với người khác không đáng giá nhắc tới, bất quá tại Nam Nguyên học phủ cũng coi là cấp cao nhất cái đám kia, Bạch Phong những người này kiến thức rộng rãi, Khai Nguyên cửu trọng trung đẳng học phủ học viên đều gặp, nhưng kia là Bạch Phong.

Nếu là Tô Vũ Khai Nguyên ngũ trọng tin tức truyền đi, tối thiểu Nam Nguyên trung đẳng học phủ bên này sẽ khiến nho nhỏ oanh động.

Thính lực lần nữa được tăng cường, Tô Vũ cả người đều cảm giác không đồng dạng.

Trước đó tai trái mở ra, để hắn hơi có chút không thích ứng, thính lực một bên mạnh một bên yếu, nhiều khi có loại sai sót cảm giác, hiện tại loại cảm giác này biến mất.

“Thật tốt!”

“Khai Nguyên ngũ trọng!”

Tô Vũ không nhịn được vui vẻ, nguyên khí dịch hắn còn vô dụng đây.

Hôm nay là ngày 19 tháng 4, cao đẳng học phủ khảo hạch bình thường đều tại ngày 25 tháng 6, cuối tháng 6 ra kết quả, tháng 7 sơ xác định danh ngạch, tháng 8 mới vào học.

Đây chính là tiếp xuống quá trình.

Mà bây giờ cách khảo hạch, còn có hai tháng ra mặt, Văn Minh học phủ không thèm để ý Khai Nguyên bao nhiêu tầng, nhưng chính Tô Vũ để ý.

Không đến Thiên Quân, Khai Nguyên cơ hồ không có quá đại chiến lực.

Từng đánh chết Vạn Tộc giáo chúng Tô Vũ, đối chiến lực truy cầu lại là rất cao, hắn cũng không muốn tự mình biệt khuất chết tại những cái kia Vạn Tộc giáo chúng trên tay, trước đó học phủ học viên chết hơn mười người, đây chính là giáo huấn.

Dù là có tinh huyết mở ra võ kỹ, nhưng kia dù sao cũng là lâm thời mượn tới lực lượng, Tô Vũ càng hi vọng tự mình có thể có lực lượng như vậy.

. . .

Đột phá đến Khai Nguyên ngũ trọng, Tô Vũ cũng không có nghỉ ngơi.

Hắn lại bắt đầu trước đó học tập kế hoạch, tu luyện, đọc sách, đi ngủ.

Lần này hắn đọc sách, nhìn không còn là phổ thông thư tịch, mà là Bạch Phong tiễn hắn « Khai Nguyên quyết ».

Về phần Thiên Quân nguyên bản cốt phiến, cái kia Tô Vũ ngược lại là không thấy, không phải vật kia so « Khai Nguyên quyết » mạnh hơn, mà là « Khai Nguyên quyết » giờ phút này càng thích hợp Tô Vũ trạng thái.

Đọc sách, quen thuộc toàn bộ Khai Nguyên cảnh, ý chí tiến hành đối kháng.

Lúc này đọc sách, mới chính thức khó.

Tô Vũ cảm nhận được Trần Hạo bọn gia hỏa này đọc sách cảm giác, nhìn một nhóm liền muốn vứt xuống sách vở đi ngủ.

Ý chí lực đối kháng, cùng học cặn bã ôm tác phẩm vĩ đại văn hiến nhìn là một cái cảm giác.

Một mực nhìn đến tối tiếp cận 12 điểm, đơn giản rửa mặt một phen, Tô Vũ liền bắt đầu ngủ, chuẩn bị chờ đợi mộng cảnh, hắn hiện tại có chút khát vọng mộng cảnh đến, bởi vì đây cũng là một loại ý chí đối kháng.

“Nếu là có một ngày, ta ý chí lực đã cường đại đến có thể ở trong giấc mộng đánh chết trong mộng quái vật, có lẽ. . . Hội có không đồng dạng thu hoạch!”

Vạn Tộc Đồ Sách mở ra, dựa vào là tinh huyết.

Tô Vũ nhiều khi đều đang nghĩ, nếu là mình không nghĩ tới tinh huyết điểm này, vậy như thế nào mở ra đồ sách, kết thúc mộng cảnh?

Phản sát!

Hắn có một ít suy đoán, phản sát trong mộng quái vật, có phải hay không hội có không đồng dạng kết quả, không giống thu hoạch?

. . .

Đêm nay mộng, có chút đặc thù.

Đặc thù đến Tô Vũ trước đó hoàn toàn không nghĩ tới!

Đêm nay, trong mộng có quái vật truy sát Tô Vũ, Tô Vũ hay là cấp tốc bị giết, nhưng hắn phát hiện, trong mộng, tự mình lại có thể phác hoạ thần văn!

Đúng vậy, thần văn!

Cái kia “Máu” chữ trong mộng xuất hiện!

Tô Vũ phác hoạ ra “Máu” chữ, trong mộng có một con hư ảo Thiết Dực Điểu đánh giết mà đi, Tô Vũ hơi nghi hoặc một chút, vì sao là Thiết Dực Điểu đánh giết, đương nhiên, khả năng cùng chính hắn tiềm thức có quan hệ.

Nhưng bất kể như thế nào, hắn thế mà trong mộng nắm giữ thần văn vận dụng, đây là một cái hoàn toàn khác biệt bắt đầu.

. . .

Ngày thứ hai, Tô Vũ tỉnh lại, rơi vào trầm tư bên trong.

Hắn đang suy nghĩ một vấn đề, thần văn trong mộng, là chân thật, hay là hư cấu?

Là đầu mình bên trong cái kia “Máu” chữ chạy tới trong mộng, còn là trong mộng tự mang “Máu” chữ.

Nói đến khó đọc, bất quá Tô Vũ hay là nghĩ hiểu rõ, bởi vì rất trọng yếu.

Bởi vì nếu là thật “Máu” chữ chạy tiến vào, kia đại biểu giấc mộng của hắn không đơn thuần là mộng, mà là một cái không gian đặc thù, có lẽ có thể cùng thần văn thông dụng một cái không gian, ý vị này Vạn Tộc Đồ Sách còn có cấp độ sâu công năng không có bị hắn khám phá ra.

Cảm ứng một chút trong đầu “Máu” chữ, Tô Vũ phát hiện, hôm qua ảm đạm kiểu chữ, hôm nay lại bắt đầu phát ra hào quang nhàn nhạt.

Không biết là ngủ một giấc nguyên nhân, vẫn là bởi vì trong mộng vượt qua một đêm nguyên nhân.

. . .

Cấp tốc rời giường rửa mặt một phen, Tô Vũ không có lại nghiên cứu một chút đi.

Hôm nay hắn muốn đi học phủ.

Mặc dù hôm qua Bạch Phong nói, hôm nay hắn kỳ thật không có gì tốt dạy, tham thì thâm, nhưng Tô Vũ vẫn là chuẩn bị đi học phủ một chuyến.

. . .

Nam Nguyên trung đẳng học phủ.

Học phủ cửa.

Tô Vũ vội vàng chạy đến, đều không đợi Trần Hạo.

Nơi cửa, hôm nay có nhiều người.

Thời gian còn rất sớm, các học viên phần lớn đều không đến.

Bạch Phong mặc một thân màu trắng bào phục, phong thái trác tuyệt, đứng tại mấy người bên trong, trên mặt tiếu dung, hạc giữa bầy gà, phá lệ làm cho người ghé mắt.

Bên cạnh, lão phủ trưởng tại, Thành Vệ quân Thiên phu trưởng, Tập Phong đường đường chủ, cộng thêm Liễu Văn Ngạn cũng tại.

Bạch Phong đang cùng mấy người chuyện phiếm , chờ nhìn thấy Tô Vũ vội vàng chạy tới, không khỏi lộ ra tiếu dung.

“Không phải nói hôm nay không cho ngươi lên lớp sao? Sao lại tới đây?”

Tô Vũ có chút thở, cùng mấy vị lão sư chào hỏi, lúc này mới đạo; “Tới đưa tiễn Bạch lão sư, tạ ơn Bạch lão sư ngày hôm qua chỉ đạo.”

Bạch Phong hôm nay muốn đi, mặc dù hắn không nói, bất quá Tô Vũ hôm qua đã hiểu.

Nam Nguyên xong chuyện, Bạch Phong đương nhiên sẽ không tại cái này ở lâu.

Hôm qua, hắn nên dạy đạo đồ vật đều dạy, cái khác hiện tại Tô Vũ bọn hắn còn học không được, Bạch Phong lưu lại ý nghĩa không lớn.

Bạch Phong cười một tiếng, không có xen vào nữa hắn.

Quay đầu nhìn về phía Liễu Văn Ngạn, lần nữa nói: “Sư bá, ngài đã ý chí cụ hiện, Văn Minh học phủ đại môn từ đầu đến cuối vì ngài rộng mở! Ngài nhục thân còn chưa đúc cơ, Phi Thiên Hổ tinh huyết ngài nếu là không muốn tự mình đi lấy, vậy ta quay đầu đưa cho ngài tới.”

Liễu Văn Ngạn có chút nhíu mày, “Không cần, ta lớn tuổi, không cần thiết tiêu hao trân quý tinh huyết, chính ta dùng một chút phổ thông tinh huyết tôi thể là được, Phi Thiên Hổ tinh huyết. . .”

Liễu Văn Ngạn dư quang nhìn thoáng qua Tô Vũ, không có nói ra, trầm giọng nói: “Về sau lưu cho cần người đi.”

Bạch Phong cười, hắn nghe hiểu Liễu Văn Ngạn ý tứ.

Tô Vũ đã phải vào Văn Minh học phủ, mặc dù không biết muốn bao nhiêu năm mới có thể ý chí cụ hiện, nhưng khi đó hắn cũng cần cường đại tinh huyết chú thể.

Phi Thiên Hổ tinh huyết, rất mạnh.

Xếp hạng năm mươi vị trí đầu cường tộc tinh huyết!

Dù là học phủ có những này cường đại tinh huyết, có thể học phủ nhiều ít người?

Người người đều có thể phân đến?

Không thể nào!

Tô Vũ gia cảnh, phụ thân một cái Thiên Quân cảnh tu giả, đến đâu cho hắn làm cường đại tinh huyết đi.

Chỉ có dựa vào học phủ, dựa vào lão sư.

Dù là Bạch Phong thu hắn đương học sinh, kia không có nghĩa là Bạch Phong liền sẽ vì hắn chuẩn bị chú thể tinh huyết.

Phi Thiên Hổ tinh huyết là bạch Phong lão sư, là Liễu Văn Ngạn sư đệ, hiện tại muốn tặng cho Liễu Văn Ngạn, Liễu Văn Ngạn không cần, nhưng hắn chuyển giao cho Tô Vũ, Bạch Phong lão sư đại khái sẽ không cự tuyệt.

Liễu Văn Ngạn không có xách việc này, Bạch Phong trong lòng rõ ràng, hắn cũng không có xách.

Chú thể cũng không nhất thời vội vã, có một số việc chờ Tô Vũ tiến vào học phủ lại nói.

“Kia theo sư bá tâm ý.” Bạch Phong dứt lời, lần nữa nhìn về phía Tô Vũ, thản nhiên nói: “Tô Vũ, vận mệnh cùng tương lai, đều dựa vào tự mình đi cải biến!”

“Nam Nguyên tuy nhỏ, nhưng cũng chưa chắc đi không ra cường giả!”

“Bối cảnh, gia cảnh, thiên phú những vật này, sơ kỳ dính chút tiện nghi thôi, đường còn rất dài, núi cao đường xa, ai có thể đi đến cuối cùng, ai có thể tiếu ngạo chư thiên, ai có thể vạn tộc tranh phong, kia muốn đi đi lại nhìn!”

“Ta tại Văn Minh học phủ chờ ngươi, Nam Nguyên quá nhỏ, thế giới bên ngoài càng đặc sắc!”

“Đi!”

Bạch Phong cười vui cởi mở, bước ra một bước, người đã tại ngoài mấy chục thuớc, trong chớp mắt, biến mất tại trước mặt mọi người.

Phóng khoáng ngông ngênh!

Một bên, mấy vị Nam Nguyên cường giả nhìn đầy mắt khâm ao ước.

Bạch Phong, Văn Minh học phủ thiên tài, có lẽ rất nhanh có thể đặt chân Lăng Vân, dạng này thiên kiêu, dù là Đại Hạ phủ cũng cũng ít khi thấy.

Thành Vệ quân Thiên phu trưởng Trương Vân cảm khái vài câu, nghiêng đầu nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: “Đây chính là Tô Long nhi tử?”

Lão phủ cười dài nói: “Là hắn.”

“Hổ phụ không khuyển tử! Bạch nghiên cứu viên trước khi đi kia lời nói, nghe được đối ngươi kỳ vọng rất cao.” Trương Vân nhìn xem Tô Vũ, cười nói: “Hảo hảo cố gắng, Nam Nguyên là nhỏ, nhưng địa phương nhỏ không có nghĩa là đi không ra cường giả!”

“Phụ thân ngươi sự tình ta biết, không cần quá lo lắng, Chư Thiên chiến trường phía trên, Nhân tộc ta địch nhân tuy nhiều, vẫn như trước lưỡi đao chỉ, đánh đâu thắng đó!”

“Nam Nguyên bên này binh sĩ, cách một đoạn thời gian đều sẽ có tin tức truyền đến, chờ ít ngày nữa Chư Thiên chiến trường bên trên tin tức truyền về, có phụ thân ngươi tin tức, ta sẽ để cho người cho ngươi đưa một phần tới.”

Trương Vân dứt lời, Tô Vũ vội vàng nói tạ, cảm kích nói: “Tạ ơn Trương đại nhân!”

“Đừng khách khí.”

Trương Vân cười sảng khoái, “Nói đến, đều tính người một nhà. Phụ thân ngươi là cái ngay thẳng người, không muốn đi luồn cúi, cho nên dù là đến đi Chư Thiên chiến trường, vẫn luôn đợi tại giao đốc thúc không chịu rời đi.”

“Trước đây ít năm, ta mời ngươi phụ thân đến Thành Vệ quân, đảm nhiệm Bách phu trưởng chức, phụ thân ngươi không nguyện ý. Nếu không tới Thành Vệ quân, hắn đại khái có thể đột phá đến Vạn Thạch, lấy hắn dũng mãnh, Thành Vệ quân phó tướng chức đại khái liền là của hắn rồi.”

“Mặc dù đáng tiếc, nhưng là phụ thân ngươi lựa chọn không sai, ta rất khâm phục hắn!”

Trương Vân nói chuyện rất thẳng, nói, lại nghiêm mặt nói: “Ngươi có một vị lão sư tốt, Liễu chấp giáo là Nam Nguyên văn minh thủ hộ giả! Ngươi có một vị tốt phủ trưởng, vương phủ dài thực lực không mạnh, nhưng là cái này bốn mươi năm đến, vì Nam Nguyên học phủ dốc hết tâm huyết.”

“Nam Nguyên nhỏ, nhưng là Nam Nguyên đủ thuần phác! Ta gặp qua rất nhiều Nam Nguyên thiên tài, bọn hắn đi Đại Hạ phủ, thậm chí cái khác đại phủ, nhưng cuối cùng. . . Mê thất tại nửa đường lên!”

“Ta hi vọng ngươi có thể không giống, bởi vì ngươi là quân nhân hậu đại! Phụ thân ngươi không mạnh, nhưng hắn đáng giá ngươi đi học tập, bảo trì sơ tâm, không nên quên tự mình là ai, không muốn đánh giá cao tự mình, nhưng là cũng không cần gièm pha tự mình, nghiêm túc làm tốt chính mình!”

Trương Vân cười ha ha nói: “Ta Nam Nguyên người, không sợ yếu, liền sợ sợ! Đừng sợ, đi ra về sau dùng thực lực nói chuyện, dùng dũng mãnh nói chuyện, thật lăn lộn ngoài đời không nổi, cảm thấy không có đường ra, trở về, Thành Vệ quân cho ngươi lưu vị trí!”

Tô Vũ lần nữa nói tạ, một bên, Liễu Văn Ngạn tức giận nói: “Thiếu loạn kéo! Ra Nam Nguyên, lăn lộn ngoài đời không nổi trở lại. . . Gánh không nổi người này! Còn có, dạy học sinh là chuyện của chúng ta, đến phiên ngươi đến rót canh gà?”

“. . .”

Trương Vân ngượng ngùng, tiếp lấy cười ha ha, cũng không còn nói, cấp tốc rời đi.

Một bên, Tập Phong đường đường chủ cũng cười một tiếng, cùng mấy người lên tiếng chào hỏi cấp tốc rời đi.

Tô Vũ nhìn xem mấy người giao lưu, nhịn không được cười thầm.

Chính như Trương Vân nói, Nam Nguyên tuy nhỏ, nhưng Nam Nguyên không khí rất tốt.

Nơi này lão sư không lạnh lùng, nơi này tướng quân không hung ác, nơi này phủ trưởng. . . Thật yếu.

Lão phủ trưởng sớm đã tức râu ria nhếch lên, vừa mới Trương Vân tại khinh bỉ hắn.