Chương 23: Ngươi là của ta!

Bạch Phong lời nói cho Tô Vũ mở ra một mảnh mới thiên địa.

Tô Vũ có quá nhiều vấn đề muốn hỏi, quá nhiều lời nói muốn nói.

Nhưng mà, Bạch Phong không chờ hắn tiếp tục hỏi, liền chủ động cười nói: “Ngươi muốn tiếp tục hỏi những vấn đề này sao? Sư bá để các ngươi tới tìm ta, nhưng cũng không phải là vì để cho các ngươi hỏi cái này chút đơn giản thường thức tính vấn đề, những vấn đề này đến học phủ đều sẽ biết.”

Tô Vũ nao nao, cũng thế, trợ lý nghiên cứu viên 1 giờ 5 điểm công huân chương trình học phí, tự mình hỏi những này là không phải lãng phí rồi?

Một bên Lưu Nguyệt có chút nho nhỏ kích động, nhỏ giọng nói: “Bạch lão sư, kia. . . Có thể dạy cho chúng ta ý chí khắc họa thần văn sao?”

Tô Vũ có chút mờ mịt, có ý tứ gì?

Liễu Văn Ngạn cũng không đã nói với hắn những này, hắn không hiểu Lưu Nguyệt đang nói cái gì.

Bạch Phong cười.

“Xem ra ngươi cũng biết, Tô Vũ, sư bá không cùng ngươi nói sao?”

“Không có.”

Tô Vũ nhỏ giọng nói: “Bạch lão sư, ý chí khắc họa thần văn, đây là. . . Có ý tứ gì?”

Bạch Phong cười nhạt nói: “Thần văn là gọi chung, cũng không phải là nói Thần tộc văn tự, mà là một chút có cường đại uy năng vạn tộc văn tự! Chúng ta những người này, tại ngoại giới lại được xưng là Văn Minh sư.”

“Trước ngươi thấy qua chúng ta chiến đấu, nhưng là đây cũng không phải là chúng ta mạnh nhất phương thức chiến đấu cùng trạng thái.”

“Đương nhiên, lão sư của ngươi hiện tại ý chí vừa cụ hiện, cho nên tạm thời còn không có quen thuộc phương diện này vận dụng.”

Cho nên hôm qua, Liễu Văn Ngạn lựa chọn thô bạo nhất phương thức chiến đấu, ý chí điều khiển.

“Ý chí khắc họa thần văn, đây là các ngươi đi Văn Minh học phủ trọng yếu nhất, cũng mấu chốt nhất một hạng chương trình học!”

“Dùng ý chí của ngươi, phác hoạ ra ngươi muốn văn tự, đi chưởng khống nó, uẩn dưỡng nó! Đợi đến một ngày kia, ý chí cụ hiện, thần văn đại thành, một chữ ra, trấn tứ phương!”

“Thần văn rất nhiều, hoặc là nói tùy ý một cái văn tự cũng có thể trở thành thần văn. Ngươi muốn đi tìm hiểu nó ý tứ, dùng ngươi lòng của mình đi tìm hiểu, đi kết nạp, đi uẩn dưỡng, đi bao dung, dù là ngươi khả năng cả một đời đều không thể dùng đến.”

“Một cái không có phác hoạ ra tự mình thần văn Văn Minh sư, không phải một cái hợp cách Văn Minh sư, tại Văn Minh sư một mạch cũng là kẻ yếu.”

Bạch Phong nhìn xem Tô Vũ, cười ha hả nói: “Hiện tại có phải hay không rất mờ mịt?”

“Có chút.”

Tô Vũ xấu hổ, hắn thật không hiểu cái này.

“Các ngươi đi Văn Minh học phủ , bình thường chương trình học, bao quát một chút vạn tộc ngữ học tập, đều là một ít học viên đang dạy ngươi nhóm.”

“Cái này cũng là bọn hắn kiếm điểm công lao một cái phương thức, nhưng là thần văn khắc họa phác hoạ, nhất định phải ý chí cụ hiện Văn Minh sư đi dạy bảo!”

“Lão sư của ngươi nhưng có thể cùng ngươi nói qua, chúng ta giảng bài đây chính là rất đắt, mấu chốt kỳ thật ngay tại ở điểm ấy!”

Dứt lời, Bạch Phong cười ha hả nói: “Cho ngươi xem xem xét, ngươi liền hiểu.”

Dứt lời, Tô Vũ cảm nhận được bốn phía không khí ngưng trệ.

Sau một khắc, một cỗ lực lượng vô hình từ Bạch Phong bên người bộc phát.

Trong không khí, một cái có chút quen thuộc văn tự dần dần thành hình.

Kia là chữ viết của Thần tộc!

Tô Vũ học qua Thần tộc văn tự, hắn nhận biết.

Giống như có người tại ẩn thân viết chữ, cái chữ này chậm rãi thành hình.

“Tụ ”

Tô Vũ nhận ra, đây là “Tụ”, đương nhiên, cũng không phải nhân tộc văn tự.

Văn tự trên không trung thành hình, tản ra quang mang nhàn nhạt.

Đây cũng không phải là Bạch Phong một mực uẩn dưỡng thần văn, mà là hắn hiện trường phác hoạ, sau một khắc, cuồng phong nổi lên bốn phía!

Ông!

Không khí rung động, bốn phía đồ dùng trong nhà đều đang run rẩy, giống như kinh lịch một tràng địa chấn.

“Sợ hãi!”

Bạch Phong trong miệng quát khẽ, đây cũng là Thần tộc “Tụ” phát âm.

Ngay một khắc này, Tô Vũ cảm nhận được một điểm khác biệt.

Lưu Nguyệt khả năng không rõ ràng, hắn rõ ràng!

Hắn cảm nhận được, nguyên khí tại hội tụ!

Bởi vì lúc trước hắn thu nạp qua nguyên khí, Khai Nguyên không cách nào cảm ứng được nguyên khí tồn tại, nhưng Tô Vũ trải qua, cho nên lúc này hắn cảm nhận được khác biệt.

Ông!

Không gian còn đang chấn động!

Sau một khắc, Lưu Nguyệt lên tiếng kinh hô!

Bốn phía nguyên khí bị rút sạch, trong chớp mắt, Bạch Phong xuất hiện trước mặt một giọt chất lỏng màu nhũ bạch.

“Nguyên khí dịch!”

Lưu Nguyệt rung động tột đỉnh.

Tô Vũ chưa thấy qua nguyên khí dịch, nhưng là nghe xong lời này, cũng là mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Nguyên khí dịch!

10 vạn một giọt nguyên khí dịch, danh xưng Đằng Không ba ngày mới có thể ngưng tụ một giọt nguyên khí dịch.

Ngay tại này nháy mắt gian, ở trước mặt hắn thành hình!

“Nam Nguyên nguyên khí quá bạc nhược, không tính nguyên khí dịch, không, không tính tiêu chuẩn một giọt nguyên khí dịch, có chừng một nửa công hiệu.”

Bạch Phong có chút bật hơi, có vẻ hơi mỏi mệt, “Đây cũng không phải là ta uẩn dưỡng thần văn, người tinh lực có hạn, không có khả năng uẩn dưỡng quá nhiều thần văn, đây là ta vừa mới phác hoạ, làm làm mẫu dùng.”

“Đây chính là thần văn giây dùng một, khi ngươi phát hiện trong đó văn tự có thần bí tác dụng thời điểm, ngươi liền có thể thử nghiệm đi phác hoạ.”

“Đương nhiên, mỗi người dù là phác hoạ chính là cùng một cái văn tự, công năng cũng chưa chắc giống nhau.”

“Ta dùng cái chữ này đến tụ tập nguyên khí, người khác khả năng dùng cái chữ này đến giết người.”

“Đây chính là Văn Minh sư!”

Bạch Phong cười, sắp thành hình nguyên khí dịch thu vào trong tay, dùng một cái bình ngọc trang lên, tiện tay ném cho Tô Vũ.

Tô Vũ có chút chân tay luống cuống, có chút kích động, lại có chút bất an, “Bạch lão sư, cái này. . . Quá trân quý. . .”

Dù là không bằng nguyên bản nguyên khí dịch, nhưng cái này tối thiểu cũng có nguyên khí dịch hơn phân nửa hiệu quả.

Một giọt chính bản 10 vạn, cái này năm sáu vạn vẫn là phải giá trị.

“Cầm đi, tùy ý làm thôi.”

Bạch Phong lơ đễnh, cười nhạt nói: “Đây là tại các ngươi Nam Nguyên học phủ tụ tập, tiêu hao chính là bọn ngươi Nam Nguyên nguyên khí, ta nếu là mang đi, sư bá còn không phải tìm ta tính sổ sách.”

“Cái này là chuyện nhỏ, cũng liền đối với các ngươi Khai Nguyên trợ giúp không sai, đến chúng ta cái này cảnh giới, một giọt nguyên khí dịch không thay đổi được cái gì.”

Nói, Bạch Phong không có tiếp tục xách cái này, lần nữa nói: “Lưu Nguyệt để ta dạy cho các ngươi khắc họa thần văn, cái này kỳ thật có chút vượt qua các ngươi tiếp nhận phạm vi, bởi vì các ngươi đối vạn tộc văn tự cũng không phải là quá quen thuộc.”

“Đừng nhìn các ngươi nắm giữ mười mấy môn, hai thập môn vạn tộc ngữ, nhưng các ngươi chưa có xem nguyên bản, không có chân chính nhìn qua vạn tộc viết văn tự, không có nhìn qua chính bọn hắn cường giả phác hoạ ra văn tự, chỗ lấy các ngươi cảm thụ không rõ rệt, rất khó có phát hiện của mình, cái nào văn tự có uy năng!”

“Đồng dạng văn tự, người khác nhau viết ra, cường giả khác nhau viết ra, cho cảm thụ của ngươi là không giống.”

“Cho nên, mang cho ngươi suy nghĩ cũng là khác biệt.”

“Ngươi nhìn Thiên Quân cảnh nguyên bản, khả năng cảm thấy cái chữ này không có gì đặc thù, khi ngươi nhìn Sơn Hải cảnh văn tự, ngươi có thể sẽ phát hiện ẩn chứa trong đó đại lượng hàm nghĩa cùng tri thức. . .”

Bạch Phong nhìn về phía hai người, nghiêm mặt nói: “Ý chí phác hoạ thần văn, uẩn dưỡng đến cực hạn, là có thể sẽ chân chính cụ hiện ở cái thế giới này, hóa thành thần binh lợi khí!”

“Tại Đại Hạ Văn Minh học phủ, năm 180 trước, đời thứ ba phủ trưởng vẫn lạc, lưu lại một cái ma tộc ‘Chiến’ chữ, tạo thành Đại Hạ Văn Minh học phủ một cái đặc thù bảo cảnh —— Chiến Ma tràng!”

“Chiến Ma tràng!”

Lưu Nguyệt hô nhỏ một tiếng, Tô Vũ lần này thật cảm thấy mình quá vô dụng, có chút ảo não, hắn cái gì cũng không biết.

Bạch Phong nghiêm mặt nói: “Đúng, đây là Văn Minh học phủ bảo địa, Chiến Tranh học phủ một mực rất khát vọng có thể tiến vào bên trong rèn luyện chính mình. Một chữ, tạo thành một cái tiểu thế giới, chủ yếu thích hợp Đằng Không cảnh phía dưới tu luyện.”

“Thực chiến huấn luyện!”

“Chiến Ma giữa sân, sẽ hình thành đại lượng ma tộc binh sĩ, quân trận, cường giả. . . Ngươi có thể cảm nhận được chân thực chém giết hoàn cảnh, có thể đem bọn hắn xem là chân chính ma tộc, ngươi có thể ở trong đó phát huy trí tuệ của ngươi, phát huy thực lực của ngươi, đi chém giết, đi huyết chiến, vì tương lai tiến vào Chư Thiên chiến trường mà chuẩn bị.”

“115 năm trước, đời thứ tư phủ trưởng vẫn lạc, lưu lại một cái Thần tộc ‘Nguyên’ chữ, tạo thành một cái khác bảo cảnh —— Nguyên Khí bí cảnh, cùng ta vừa mới ‘Tụ’ chữ công hiệu cùng loại, bất quá kia là vĩnh hằng tồn tại, mà không phải ta loại này lâm thời.”

“Tại Nguyên Khí bí cảnh bên trong, ngươi có thể cảm nhận được nồng đậm nguyên khí, tăng tốc tu luyện của các ngươi tốc độ.”

“Dạng này bảo cảnh, Văn Minh học phủ rất nhiều, một bộ phận đưa cho Đại Hạ phủ Chiến Tranh học phủ, một bộ phận tự mình lưu lại.”

Bạch Phong giờ phút này có chút ước mơ, nói khẽ: “Một người tinh lực có hạn , bình thường hội chủ tu một cái thích hợp nhất chính mình thần văn, mục tiêu cuối cùng nhất đều là thật sự cụ hiện, vĩnh hằng truyền thừa!”

“Đương nhiên, ngươi có thể phác hoạ rất nhiều thần văn, chủ chiến, phụ trợ cái này cũng không có vấn đề gì.”

“Đây hết thảy, khi các ngươi đến Văn Minh học phủ, các ngươi đều sẽ minh bạch.”

Bạch Phong dừng một chút, tiếp tục nói: “Đã các ngươi đề, vậy ta cũng không tốt tàng tư, dù sao trước đó ta nói hỏi cái gì đều được. Hôm nay, ta liền dạy các ngươi như thế nào phác hoạ ra thần văn, cũng không phải là nói ngươi hội viết cái chữ này, ngươi liền có thể phác hoạ ra tới.”

“Ý chí lực không có cụ hiện trước đó, phác hoạ thần văn không có đơn giản như vậy, là minh tưởng phác hoạ, mà không phải chân chính đi viết. . .”

Tô Vũ ánh mắt sáng như tuyết!

Phác hoạ thần văn!

Khó quái lão sư nói trắng ra phong khóa rất đáng tiền, rất trân quý, thì ra là thế!

Dù là Bạch Phong không nói, hắn cũng minh bạch trong đó khó xử, tiêu hao ý chí lực, tiêu hao rất lớn, vừa mới Bạch Phong làm mẫu một chút, giờ phút này sắc mặt còn hơi trắng bệch, hiển nhiên cũng không có mặt ngoài đơn giản như vậy.

“Các ngươi ý chí lực yếu kém, giờ phút này còn không thể hoàn chỉnh phác hoạ ra tới một cái thần văn, chỉ có thể phác hoạ ra một bộ phận, sau đó đi minh tưởng, đi hoàn thiện. . .”

“Các ngươi học qua rất nhiều vạn tộc ngữ, đương nhiên, trọng yếu nhất còn là nhân tộc ngữ! Vạn tộc ngữ, tự nhiên cũng bao quát nhân tộc văn tự, các ngươi đối nó văn tự khác không tính quá quen thuộc, đối nhân tộc văn tự kia là quen thuộc nhất, đầu tiên, chúng ta liền từ nhân tộc văn tự bắt đầu!”

“Các ngươi chưa thấy qua Nhân tộc cường giả viết văn tự, hôm nay ta cho các ngươi viết một lần!”

Dứt lời, Bạch Phong lăng không một chiêu, một tờ giấy trắng xuất hiện.

Không có lấy bút, Bạch Phong nhìn xem giấy trắng, thở hắt ra, “Chân chính có uy năng văn tự, đều kèm theo ý chí chi lực, cho nên nói, cũng không phải là do ai viết đều được, có chút nhân tộc Đằng Không cũng không viết ra được tới.”

“Các ngươi quen thuộc nhất, không ai qua được « Khai Nguyên quyết », hôm nay ta liền viết « Khai Nguyên quyết »!”

Dứt lời, Bạch Phong đưa tay, không có gần sát giấy trắng, mà là lăng không mà động.

Trên ngón tay, kim quang lấp lóe.

Tô Vũ lần nữa cảm nhận được nguyên khí hội tụ, cũng cảm nhận được ý chí chi lực tồn tại.

Bạch Phong một mặt trịnh trọng, ngón tay như kiếm, lăng không vung vẩy.

“Khai Nguyên có cửu khiếu. . .”

Câu nói đầu tiên vừa viết ra, giấy trắng có vỡ nát dấu hiệu, giống như không thể thừa nhận văn tự lực lượng.

Bạch Phong trong tay kim quang lấp lóe, trải rộng giấy trắng, để giấy trắng vững chắc.

“Vật dẫn không đủ mạnh, ghi chép không hạ cường đại ý chí chi văn, bất quá đây chỉ là làm mẫu, ta hội giảm bớt lực lượng, về sau các ngươi nếu là nghĩ ghi chép cường đại công pháp, văn tự, cần đặc thù vật dẫn, về sau chính các ngươi sẽ biết.”

Hắn tiếp tục viết, trên đầu bắt đầu đổ mồ hôi, từng sợi khói trắng từ đỉnh đầu dâng lên, giống như đang thiêu đốt.

“Đừng nhìn ta, nhìn do ta viết văn tự!”

Một bên, Lưu Nguyệt gấp vội vàng gật đầu, cấp tốc đối Tô Vũ nói: “Văn Minh sư ý chí chi văn, một chữ ngàn vàng!”

Tô Vũ cũng vội vàng gật đầu, không cần phải nói, hắn cũng minh bạch trong đó chỗ trân quý.

Từng cái kiểu chữ xuất hiện, từng câu lời nói bị viết.

Tô Vũ định thần nhìn lại, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng.

Không đồng dạng!

Cùng trong ngày thường nhìn thấy « Khai Nguyên quyết » hoàn toàn khác biệt!

Hắn giống như nhìn thấy không phải văn tự, mà là một người, một cái tại tu luyện « Khai Nguyên quyết » người, kia là Bạch Phong!

Hắn tại mở cửu khiếu!

. . .

Ngoài cửa.

Liễu Văn Ngạn mặt lộ vẻ tiếu dung, nhẹ giọng nói mớ, “Tiểu tử này. . . Ngược lại là thật bỏ công sức.”

Viết ý chí chi văn, hay là trường thiên bức, hắn. . . Làm không được.

Nếu là hắn có thể làm được, tự mình liền dạy.

Dù là hiện tại ý chí lực cụ hiện, hắn cũng làm không được, hắn không bằng Bạch Phong, Bạch Phong có thể viết ra « Khai Nguyên quyết », mà hắn, đại khái viết đến thiên thứ nhất liền xong rồi, không thể tiếp tục được nữa, không cách nào hoàn chỉnh viết ra một bản « Khai Nguyên quyết ».

Dù là « Khai Nguyên quyết » văn tự không nhiều, đây cũng không phải là hắn có thể làm được, dù là hắn những năm này ý chí chi lực uẩn dưỡng rất mạnh, không so với bình thường Đằng Không tam trọng yếu, kia cũng làm không được.

Đằng Không lục trọng Bạch Phong, thậm chí mơ hồ muốn tấn cấp Đằng Không thất trọng.

Nhân vật như vậy, tại Đại Hạ Văn Minh học phủ cũng không có nhiều, chỉ là thế hệ thanh niên, 40 tuổi phía dưới nhân vật.

Liễu Văn Ngạn kỳ thật chỉ là thử một chút, hắn không nghĩ tới Bạch Phong thật hội hao phí đại lượng ý chí chi lực, tại cái này dạy bảo hai cái thành nhỏ tiểu thiên tài.

Điểm này, hắn không có chủ động xách.

Để Bạch Phong nhường ra danh ngạch, dạy bảo học sinh, hắn đều có thể vô lại giống như để hắn đi làm, nhưng sao chép ý chí chi văn, dạy bảo thần văn phác hoạ, thứ này hắn không nói, bởi vì đây là cần muốn đánh đổi khá nhiều.

“Tô Vũ, Lưu Nguyệt, cố mà trân quý cơ hội như vậy!”

Liễu Văn Ngạn yên lặng nói một câu, rất nhanh rời đi.

. . .

Trong phòng.

Tô Vũ kích động tột đỉnh, hắn lần thứ nhất, thấy rõ một người tại tu luyện « Khai Nguyên quyết », phân tích phiên bản cái chủng loại kia, từ trong tới ngoài, hắn nhìn thông thấu vô cùng.

Đây mới thật sự là dạy bảo!

Trước đó học phủ bên trong chỉ điểm, giờ phút này hắn cảm giác quá mức thô ráp.

Đây chính là Văn Minh sư lực lượng sao?

Lúc này Tô Vũ cảm thấy, hắn lại dùng tinh huyết mở ra « Nạp Nguyên quyết », có lẽ hiệu suất so trước đó mạnh hơn ba thành!

Khó trách Văn Minh học phủ có thể phân tích vạn tộc công pháp, nếu là đều dùng loại phương thức này đi viết, cường giả đi học tập, quá trực tiếp, quá rõ ràng.

“Không muốn đơn thuần nhìn tu luyện, nhìn văn tự, nhìn văn tự lực lượng! Nếu là có thể cảm nhận được thích hợp các ngươi văn tự, các ngươi có thể đi phán đoán, đi phác hoạ, tìm tới cái thứ nhất thích hợp các ngươi thần văn!”

“Ta hiện trường viết, ý chí nhất là sinh động, giờ phút này, các ngươi cảm thụ rõ ràng nhất!”

Bạch Phong không nói, dù là tại Văn Minh học phủ, cũng không phải người nào đều có cơ hội như vậy, có thể nhìn thấy cường giả hiện trường sao chép ý chí chi văn.

Nhiều khi, đều là quan sát một chút vạn tộc công pháp nguyên bản, từ đó tìm kiếm.

Phác hoạ thần văn , dưới tình huống bình thường đều là dưỡng tính giai đoạn mới có thể làm, Tô Vũ bọn hắn nếu là nhập học, đầu tiên mấu chốt không phải tu luyện, mà là nắm giữ càng nhiều vạn tộc ngữ, cho nên thần văn phác hoạ, bọn hắn còn cần mấy năm mới có thể tiếp xúc đến.

Tô Vũ không có lại suy nghĩ lung tung, đi xem văn tự.

Từng cái văn tự, tại trước mắt hắn nhảy vọt.

Giống như đều tràn đầy lực lượng, nhưng lại không cách nào bắt lấy.

Tô Vũ hoa mắt, chỉ cảm thấy đau đầu muốn nứt, hắn ráng chống đỡ lấy tiếp tục xem.

Một bên, Lưu Nguyệt lại là đã đầu đầy mồ hôi, sắc mặt trắng bệch.

Một lát sau, Lưu Nguyệt một mặt chán nản, từ ý chí chi văn quan sát bên trong rời khỏi.

Giờ phút này lại nhìn, mặc dù cảm giác được bản này văn tự tràn đầy lực lượng, nhưng không còn có vừa mới loại kia thân lâm kỳ cảnh cảm giác.

“Ta. . . Thất bại.”

Lưu Nguyệt trong lòng thở dài, cũng không tính thất vọng, nàng ý chí lực quá yếu, lần thứ nhất cảm ứng thất bại rất bình thường.

Quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Tô Vũ cũng là đầu đầy mồ hôi, nhưng như cũ đang nhìn, Lưu Nguyệt nao nao.

Hắn thế mà còn tại nhìn?

Bạch Phong còn tại viết, cũng là sắc mặt trắng bệch, lại là lộ ra tiếu dung.

Tốt tính bền dẻo!

Hắn hiện trường viết « Khai Nguyên quyết », nói thật, không phải là bởi vì Lưu Nguyệt, mà là Tô Vũ.

Tiểu tử này, hắn đột nhiên cảm giác được tự mình giống như phát hiện thật thiên tài.

Thiên phú không phải mấu chốt, mấu chốt là kia cỗ kình, kia cỗ tính bền dẻo!

“Cấp tốc tìm tới ngươi cảm giác thân thiết nhất văn tự, nhanh lên, bắt giữ nó, dùng ý chí đi bắt giữ nó!”

Lưu Nguyệt nghe nói như thế, thân thể chấn động.

Cái này. . . Bạch lão sư tại vì Tô Vũ điện cơ, điện thần văn chi cơ!

Hắn cảm thấy Tô Vũ có thể làm được sao?

Đây là Tô Vũ lần thứ nhất tiếp xúc, hắn có thể lần thứ nhất liền điện cơ sao?

Không có khả năng!

Lần thứ nhất chỉ là quen thuộc mà thôi, sao lại thế. . .

Lưu Nguyệt đang nghĩ ngợi, Tô Vũ cũng cảm nhận được Bạch Phong vội vàng, giống như có chút không chịu nổi.

Tô Vũ chưa kịp suy nghĩ nhiều, giờ phút này trước mắt vô số văn tự đang bay múa, Tô Vũ nhìn chằm chằm nó bên trong một cái chữ, cắn răng , dựa theo Bạch Phong chỉ điểm, cấp tốc đi bắt giữ nó!

Đơn giản tới nói, liền là trống rỗng tưởng tượng thấy đi tóm lấy nó!

Bắt lấy cái kia khiêu động văn tự!

“Bắt lấy nó!”

“Nhanh lên!”

“Mặc dù không biết cơ hội như vậy đến cùng còn có hay không, nhưng đây là miễn phí, lần sau đi Văn Minh học phủ, có lẽ phải trả tiền!”

“Bắt lấy nó, nhanh!”

Tô Vũ toàn thân đều đang đổ mồ hôi, chính hắn không biết, cũng không có cảm thụ, chỉ có một cái ý niệm trong đầu, bắt lấy một chữ, không phải quá đáng tiếc.

Ngay tại Bạch Phong sắp viết xong cái cuối cùng văn tự, sắp đặt bút thời điểm, ông một tiếng, giấy trắng rung động.

Bạch Phong định mắt nhìn đi, sắc mặt khẽ động!

“Tráng nó khí huyết, luyện nó gân cốt. . .”

Câu nói này bên trong, cái kia “Máu” chữ ngầm phai nhạt, không còn nó văn tự khác quang mang.

“Hắn. . . Thành công?”

Bạch Phong có chút ngốc trệ, quay đầu nhìn về phía Tô Vũ, lần thứ nhất liền thành công!

Hắn thừa nhận, hắn mang theo một chút khảo hạch tâm tư, mang theo một chút ái tài tâm tư, cho nên hao phí cái giá không nhỏ, viết một lần « Khai Nguyên quyết ».

Hắn mang theo vạn nhất hi vọng, hi vọng Tô Vũ có thể thành công.

Nhưng hắn không nghĩ tới, đối phương thật thành công!

Lão thiên, ngươi đang đùa ta sao?

Chính hắn liền thiên tài, lần thứ nhất nhập học, ý chí chi lực chứa đầy 20%, trực tiếp có thể quan sát Thiên Quân nguyên bản mảnh vỡ.

Nhưng hắn lần thứ nhất phác hoạ thần văn cơ sở, dùng nửa năm.

Lão sư của hắn tự thân vì hắn viết sáu lần ý chí chi văn, hắn thành công, liền cái này, đó cũng là thiên tài.

Mà trước mắt tiểu tử này, lần thứ nhất, chứa đầy 10%. . .

Cái này hắn a hay là người?

Nam Nguyên cái này góc nhỏ, làm sao lại xuất hiện dạng này gia hỏa?

“Mả mẹ nó!”

Bạch Phong trong lòng chửi nhỏ một tiếng, tiếp lấy ánh mắt hơi khác thường, ta phát hiện thiên tài!

Không, ta tự mình bồi dưỡng ra được thiên tài!

“Ngọa tào, không có người biết a, hắn mới chứa đầy 10%, đến Đại Hạ phủ, không đáng giá nhắc tới a! Không ai có thể biết hắn đã bắt giữ thần văn, điện định thần văn cơ sở a!”

Bạch Phong ánh mắt lấp lóe, giờ phút này, Tô Vũ đã lâm vào thiên nhân giao chiến bên trong, ngay tại minh tưởng.

Bạch Phong trầm ngâm một lát, nhìn về phía Lưu Nguyệt, cười nói: “Ngươi đi về trước đi, hôm nay ngươi hẳn là rất mệt mỏi, nghỉ ngơi một chút, khôi phục tinh thần, ngày mai có thể lại đến.”

“Tạ ơn Bạch lão sư.”

Lưu Nguyệt hoàn toàn chính xác mệt mỏi, bất quá nhịn không được nhìn thoáng qua Tô Vũ, Bạch Phong cười nói: “Hắn lần thứ nhất tiếp xúc, còn không có thong thả lại sức, nghỉ ngơi một trận liền tốt.”

Lưu Nguyệt là nhìn không ra Tô Vũ đã bắt giữ thần văn, cũng không nghĩ nhiều, chỉ cảm thấy Tô Vũ thật không có cảm giác đau, cảm tạ Bạch Phong vài câu liền rời đi.

Đợi nàng vừa đi, Bạch Phong nhìn xem lâm vào minh tưởng bên trong Tô Vũ, nhe răng trợn mắt!

“Lão tử. . . Kiếm lời!”

“Ngọa tào!”

“Lão sư, ta tại Nam Nguyên cái này góc nhỏ, thế mà phát hiện một cái lần thứ nhất liền bắt giữ thần văn thiên tài!”

“Để lão sư sớm nhận lấy?”

“Không được, đây là ta phát hiện, ta cũng là nghiên cứu viên. . . Ngọa tào, ta nếu là nhận lấy hắn đương học sinh thế nào?”

“Ta có hay không có thể chuyển chính?”

“Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tiểu tử này thật có thể cấp tốc đạt tới dưỡng tính, thậm chí cụ hiện!”

“Ta một cái Đằng Không lục trọng Văn Minh sư, thu một cái ý chí chi lực 10% phổ thông học viên, không ai có ý kiến a?”

“Khẳng định không có a!”

“Ngọa tào, ta thật sự là thiên tài, ta kiếm lời!”

Bạch Phong nhe răng trợn mắt, dù sao Tô Vũ không nhìn thấy, thời khắc này Bạch Phong, cười cùng nở hoa rồi giống như.

Ngoài ý muốn đến cực điểm thu hoạch a, tiểu tử, ngươi là của ta!

Có thể hay không chuyển chính thức, đều xem tiểu tử ngươi!