Chương 21: Tràn đầy ác ý

« Nghệ Thần quyết —— Thiên Quân Thiên », « Ngưng Huyết đao ».

Một bản công pháp, một bản võ kỹ, đây chính là Tô Vũ lần thu hoạch này bí tịch.

« Ngưng Huyết đao » Tô Vũ nhìn thoáng qua liền vứt xuống, loại vũ kỹ này đẳng cấp rất thấp, học phủ đều có, không cần thiết nhìn nhiều.

Công pháp và võ kỹ, đều có Thiên Địa Huyền Hoàng tứ giai, mỗi một giai lại phân đỉnh cấp, cao cấp, trung cấp, cấp thấp tứ đẳng.

Tứ giai mười sáu các loại, đây chính là vạn tộc công pháp võ kỹ phân chia.

« Ngưng Huyết đao » Tô Vũ nhìn lướt qua, Hoàng cấp trung đẳng, mặc dù không phải rác rưởi nhất, nhưng cũng không tính được vật gì tốt, trung đẳng học phủ bên kia đều có không ít, hắn lười nhác nhìn nhiều.

Bất quá « Nghệ Thần quyết » mặc dù chỉ có Thiên Quân Thiên, nhưng quyển công pháp này Tô Vũ hay là nhìn thật lâu.

Bạch Phong nói « Nghệ Thần quyết » là rác rưởi, đó là bởi vì hắn đứng góc độ cùng vị trí khác biệt.

Một bản có thể để cho Vạn Tộc giáo cường giả động tâm công pháp, một bản có thể đã sớm Vạn Tộc giáo bên trong một cái đại phái công pháp, sao lại thật rác rưởi.

“Huyền giai đỉnh cấp!”

Đây là quyển công pháp này đẳng cấp, đương nhiên, Tô Vũ cầm tới chỉ là Thiên Quân Thiên mà thôi.

Công pháp nói là có Thiên Địa Huyền Hoàng, trên thực tế bao gồm chư thiên vạn tộc công pháp, cụ thể Tô Vũ không rõ ràng, bất quá rất nhiều nhân tộc cường giả vô địch, tu luyện giống như cũng chỉ là Địa giai hoặc là Huyền giai công pháp.

Hơn ba trăm năm trước, An Bình lịch mở ra niên đại, nhân tộc còn không có nhiều như vậy cường đại công pháp có thể lựa chọn.

“« Nghệ Thần quyết ». . .”

Tô Vũ từng lần một mà nhìn xem, rèn nhục thân chi pháp, thu nạp nguyên khí rèn luyện thân thể chi pháp.

“Nhân thể chủ yếu dựa vào nhục thân khiếu huyệt liên quan nguyên khí, dùng nguyên khí tôi thể, mở ra khiếu huyệt càng nhiều, thu nạp nguyên khí càng nhiều, tồn trữ nguyên khí càng nhiều.”

“Khai Nguyên cửu khiếu làm cơ sở, cơ ở đây, Thiên Quân lại mở ra cái khác khiếu huyệt, thu nạp nguyên khí tôi thể.”

“« Nghệ Thần quyết » Thiên Quân Thiên mở ra khiếu huyệt 72 chỗ, 72 chỗ khiếu huyệt mở ra, nguyên khí chứa đầy, liền là Thiên Quân cửu trọng!”

Tô Vũ không phải lần đầu tiên tiếp xúc Thiên Quân cảnh tu luyện công pháp, sớm lúc trước, hắn liền tiếp xúc qua quân đội cơ sở Thiên Quân công pháp —— « Thiên Quân quyết ».

Rất đơn giản, cũng rất đơn sơ.

Quân đội phần lớn người tu luyện liền cái này, không phải là không có tốt hơn công pháp, mà là tu luyện những công pháp này, cần nguyên khí ủng hộ, cần nhục thân cường đại, ủng hộ càng nhiều khiếu huyệt mở ra.

Bình thường tu giả, dù là lấy được Thiên giai công pháp, kỳ thật cũng không có cách nào tu luyện thành công.

Nguyên khí không đủ, tối thiểu Nhân cảnh nguyên khí không đủ để duy trì những người này tu luyện.

Nhục thân không đủ mạnh, nội tình đánh không đủ kiên cố, mở ra khiếu huyệt nhiều, không chịu nổi gánh nặng, nhục thân hội sụp đổ, bị nguyên khí no bạo.

« Thiên Quân quyết » có thể mở ra 36 cái khiếu huyệt, xem như Nhân giai đỉnh cấp công pháp.

Đã tương đối khá, cái này cũng có thể cấp tốc tăng cường sức chiến đấu của binh lính, tiến giai cũng tương đối càng mau một chút, cần tài nguyên càng ít một chút.

Có ít người cũng không phải là không có mạnh hơn công pháp, cuối cùng lại là chuyển tu « Thiên Quân quyết », bởi vì lại càng dễ tiến giai, lại càng dễ duyên thọ.

« Nghệ Thần quyết » tại Thiên Quân cảnh có thể mở ra 72 khiếu huyệt tu luyện, tồn trữ nguyên khí, đã coi như là tương đối cường đại công pháp.

Khiếu huyệt mở ra, cũng không phải là lung tung mở ra.

« Nghệ Thần quyết » kỹ càng giảng thuật 72 khiếu huyệt mở ra trình, trước sau trình tự, cùng cuối cùng hình thành nguyên khí tuần hoàn, lúc này loạn mở ra khiếu huyệt, dễ dàng dẫn đến cái này tuần hoàn sụp đổ, khi đó nhẹ thì nguyên khí tán loạn, nặng thì bạo thể mà chết.

Tô Vũ nhìn thật lâu, cuối cùng xác định, hoàn toàn chính xác so « Thiên Quân quyết » thâm ảo hơn rất nhiều, kỳ diệu rất nhiều.

Tu luyện đến Thiên Quân cửu trọng, so tu luyện « Thiên Quân quyết » người mạnh hơn rất nhiều, lực lượng càng lớn, nhục thân càng mạnh.

Về phần thật trên chiến trường gặp, có thể hay không đánh giết cùng cảnh giới binh sĩ, vậy phải xem kinh nghiệm chiến đấu, ý chí, khí lực lớn, nhục thân mạnh cũng không nhất định liền có thể xác định sẽ thắng.

“Mở ra 72 khiếu huyệt, tính là đồ tốt.”

Tô Vũ ngược lại là không nghĩ tới tu luyện cái này, bất quá loại suy, nhìn nhiều hơn, tiếp xúc nhiều hơn, cũng có thể tăng cường bản thân nội tình.

Hắn nghiên cứu vạn tộc ngữ, cái này kỳ thật cũng tại nghiên cứu của hắn phạm vi bên trong.

Tỉ như « Nghệ Thần quyết »72 khiếu huyệt vị trí, trước đó hắn không biết, hiện tại hắn biết, nếu là gặp lại Thiên Nghệ Thần Giáo giáo đồ, hắn liền có thể tính nhắm vào phá hư khiếu huyệt, gãy mất đối phương nguyên khí tuần hoàn hệ thống.

Cho nên, công pháp không thể nhẹ tiết.

72 khiếu huyệt là bọn hắn cường đại căn bản, cũng là nhược điểm chỗ.

Cũng không phải là tất cả khiếu huyệt đều là nhược điểm, một phần trong đó khiếu huyệt một khi bị phá hư, vậy liền sẽ tạo thành trước đó vị kia Đằng Không tứ trọng đường chủ thảm trạng, nguyên khí tán loạn, tiến tới phản phệ, trực tiếp bỏ mình.

Đây chính là Bạch Phong vì sao có thể tuỳ tiện đánh giết đối phương nguyên nhân chỗ.

Bạch Phong giết Trần đường chủ, dùng không đến 10 giây, hắn nói chuyện đều có một nửa thời gian, thời gian còn lại liền là tại phá hư đối phương mấu chốt khiếu huyệt, cho nên hắn giết người rất nhanh.

Nếu là thật sự chỉ bằng vào vũ lực chiến đấu, Bạch Phong dù là có thể giết hắn, cũng tuyệt đối không có nhẹ nhàng như vậy.

Đương nhiên, Đằng Không cảnh « Nghệ Thần quyết » phức tạp hơn, mở ra khiếu huyệt càng nhiều, rất nhiều Thiên Quân cảnh nhược điểm không còn là nhược điểm, cho nên điều này nói rõ Bạch Phong đối « Nghệ Thần quyết —— Đằng Không thiên » nghiên cứu cũng rất sâu.

Tô Vũ nhìn không sai biệt lắm có hai giờ, lúc này mới buông xuống công pháp.

Hắn hiện tại không cách nào tu luyện Thiên Quân cảnh công pháp, nghiên cứu một chút mà thôi, nếu là đủ cường đại, có lẽ còn có thể suy ra ra Thiên Nghệ Thần Tộc công pháp, đương nhiên, đây không phải Tô Vũ có thể làm được, thậm chí không phải Bạch Phong có thể làm được.

“Công pháp, võ kỹ đối ta hiện giai đoạn trợ giúp không lớn, ngược lại là tinh huyết. . .”

3 giọt tinh huyết, Tô Vũ cũng nhìn, tinh huyết ở trong có sinh vật khi còn sống một vòng ý chí lưu lại, cũng chính là hình ảnh, đại khái bên trên là có thể đánh giá ra chủng loại.

“Thiết Dực Điểu tinh huyết một giọt, Hỏa Đồn tinh huyết một giọt, còn lại đây cũng là Thị Huyết Thỏ tinh huyết.”

3 giọt tinh huyết, đều là phổ biến chủng tộc tinh huyết, không có Thần Ma máu, không có mạnh đại chủng tộc tinh huyết. . .

Cái này là chuyện đương nhiên!

Một cái Thiên Quân cảnh Vạn Tộc giáo chúng, đến đâu làm những cái kia cường đại tinh huyết đi, những này phổ biến tinh huyết mới là bọn hắn dùng để phụ trợ tu luyện chủ ** ** ** máu có thể cung cấp nồng đậm nguyên khí, có thể cường hóa nhục thân, đối Thiên Quân cảnh mà nói, trợ giúp rất lớn.

Nhân tộc Thiên Quân cảnh, chủ yếu liền dùng tinh huyết cùng đan dược tu luyện.

Mặc dù không có cái gì trân phẩm, bất quá coi như cái này 3 giọt tinh huyết, tại Hạ thị thương hội tối thiểu cũng phải bán 15 vạn trở lên.

“Coi như không tệ, tinh huyết giá trị 15 vạn, Luyện Thể Đan giá trị 15 vạn, kim tệ 10 mai, đó chính là 40 vạn An Bình tệ!”

Tô Vũ vẫn là rất hài lòng, cầu phú quý trong nguy hiểm.

Lần này mặc dù có chút nguy hiểm, nhưng hắn thu hoạch vượt qua 40 vạn, nếu là nộp lên trên công pháp bí tịch, kỳ thật cũng có một chút ban thưởng, dù là nhân tộc có những công pháp này, cũng sẽ dành cho một chút ban thưởng, bởi vì điều này đại biểu đánh chết một vị Vạn Tộc giáo chúng mới có thể có thu hoạch.

Bàn tính toán một cái, thân gia trong nháy mắt vượt qua 70 vạn.

Tô Vũ nhếch miệng cười cười, lão cha nếu là biết, cũng không biết có thể hay không tự ti, tự mình một ngày kiếm so với hắn 18 năm tiền tiết kiệm còn nhiều.

. . .

Đêm nay, Tô Vũ lại bắt đầu nằm mơ.

Mộng cảnh vẫn còn tiếp tục.

Thiết Dực Điểu tinh huyết mở ra đồ sách vào cái ngày đó, Tô Vũ kỳ thật không có lại nằm mơ, bất quá ngày thứ hai bắt đầu, hắn liền bắt đầu nằm mơ, bất quá thời khắc này Tô Vũ, nằm mơ cũng không phải là mỗi ngày đều tiếp tục, mấy ngày nay có đôi khi cách một ngày một lần, có đôi khi thậm chí hai ngày một lần.

Mộng cảnh không có tiếp tục mở ra, Tô Vũ hoài nghi là trước kia mộng cảnh đem chủng tộc hầu như đều cho lấy ra.

Hiện tại mở ra, có thể là một chút còn lại chủng tộc, cho nên thường thường địa cho hắn bổ sung một chút đồ giám.

Rất nhiều thường gặp chủng tộc Tô Vũ không thấy được, hoặc là không nhớ rõ, Tô Vũ có chút nho nhỏ hoài nghi, có phải hay không những này tộc yếu, đều phải chờ đến tiếp sau mở ra, quá yếu ớt, cho nên bị mộng cảnh nhét vào đằng sau, bởi vì đồ sách tự mình khả năng đều cho quên lãng.

Đêm nay mơ tới quái vật, Tô Vũ mơ hồ có chút ấn tượng.

Có chút giống Vạn Tộc Đồ Sách bên trong ghi lại xoáy rùa, cụ thể có phải hay không, ngược lại là có thể mua sắm một giọt xoáy rùa tinh huyết thử một chút, bất quá Tô Vũ suy nghĩ một chút, hiện tại mở ra xoáy rùa đồ giám khả năng tác dụng không lớn.

Đến tiếp sau nhìn nhìn lại, liên tiếp thôn phệ tinh huyết, thân thể vẫn còn có chút siêu phụ tải.

Lam Ngư, Thiết Dực Điểu, xoáy rùa, cái này ba loại đều là Tô Vũ phân biệt ra chủng tộc, điều này đại biểu hắn hiện tại nhìn thấy chủng tộc bắt đầu biến phổ biến, cũng tương tự đại biểu Tô Vũ học thức tại tăng trưởng.

Nếu không phải đọc sách nhìn nhiều lắm, hắn là rất khó thông qua một chút chi tiết, thân ảnh mơ hồ đi phân rõ những này chủng tộc.

. . .

Nam Nguyên trung đẳng học phủ.

Trên đường, Tô Vũ đã từ Trần Hạo bên kia biết được ngày hôm qua kết quả, trong lòng hơi có chút lo lắng, bất quá sự tình đã nắp hòm kết luận, Trần Hạo tên kia nghĩ đến Chiến Tranh học phủ, Tô Vũ cũng không thể trơ mắt nhìn xem cơ hội trôi qua.

Cho nên hắn để Trần Hạo đi lĩnh công, bởi vì dạng này Trần Hạo mới có cơ hội tiến vào Chiến Tranh học phủ.

Mang theo một chút thấp thỏm, Tô Vũ vừa mới tiến lớp, liền bị một vị chấp giáo hô đi.

. . .

Chấp giáo chỗ văn phòng.

Vị kia chấp giáo đã rời đi, giờ phút này, trong văn phòng chỉ có Liễu Văn Ngạn cùng một vị thanh niên tại, thanh niên liền Bạch Phong.

Liễu Văn Ngạn đang đọc sách, Bạch Phong cũng đang đọc sách.

Bạch Phong cầm một bản tác phẩm vĩ đại, mỹ tư tư ngồi xổm ở một bên nhìn xem, là ngồi xổm, mà không phải ngồi, giống như nhìn thấy cái gì điểm đặc sắc, nụ cười trên mặt xán lạn, mảy may nhìn không ra đây là một vị có thể tuỳ tiện đánh giết Đằng Không tứ trọng cường giả.

Tô Vũ vào cửa, hai người cũng không cùng hắn chào hỏi.

Tô Vũ thăm hỏi một tiếng, đứng đứng ở một bên, có chút thấp thỏm chờ đợi, không biết lão sư tìm hắn chuyện gì.

Bước vào Đằng Không cảnh Liễu Văn Ngạn, ý chí lực càng cường đại, giờ phút này âm thầm đảo qua Tô Vũ, yên lặng gật đầu.

Hoàn toàn chính xác Khai Nguyên tứ trọng, trước đó hắn ý chí không có cụ hiện, ngược lại là không có cảm giác đến.

Chẳng những Khai Nguyên tứ trọng, có chút cảm ứng một chút, tai phải khiếu huyệt có yếu ớt nguyên khí ba động, thậm chí cảm giác nhanh Khai Nguyên ngũ trọng.

An tĩnh một lát, Liễu Văn Ngạn ngẩng đầu, thản nhiên nói: “Những ngày qua, đều đi tu luyện rồi?”

“Ừm.”

“Xem sách sao?”

“Có chút lười biếng.” Tô Vũ có chút ngượng ngùng, “Những ngày này phụ thân ta rời đi về sau, ta một mực có chút bận tâm, cho nên đem tinh lực chủ yếu đặt ở tu luyện mặt.”

“Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy là chuyện tốt, cố gắng tu luyện cũng là chuyện tốt, nhưng là. . .”

Liễu Văn Ngạn không nhanh nói: “Đọc sách, cũng là tu hành! Đọc khác sách vạn quyển, một khi nhập Đằng Không. Tu luyện, lão sư không ngăn trở ngươi, đây là hẳn là, nhưng đọc sách không thể thả hạ.”

“Ngươi lúc trước báo danh Chiến Tranh học phủ, ta liền biết tâm ý của ngươi, nhưng ta trước đó cũng đã nói, đơn đi nhục thân chi đạo, ngươi phải bao lâu đến Đằng Không?”

“Nhưng nếu là tri thức uyên bác, đọc sách vạn quyển, vậy liền hoàn toàn khác biệt.”

“Vị này ngươi cũng nhìn thấy, Bạch Phong, Văn Minh học phủ trợ lý nghiên cứu viên, 28 tuổi, nhập Văn Minh học phủ 9 năm, đơn thuần từ nhục thân cùng ý chí lực phía trên nhìn, Đằng Không lục trọng, trên thực tế chiến lực phải mạnh hơn một chút, bởi vì hắn ý chí lực cường đại. . . Bình thường Đằng Không thất trọng chưa hẳn có thể thắng hắn.”

Liễu Văn Ngạn trầm giọng nói: “Hắn chỉ là Văn Minh học phủ đông đảo tầm thường bên trong một viên, liền hắn đều có thể 9 năm tu luyện tới nơi đây bước, ngươi sẽ chỉ mạnh hơn hắn!”

Bạch Phong: “. . .”

Đang xem sách Bạch Phong ngẩng đầu, nhìn lướt qua Liễu Văn Ngạn, nghĩ nghĩ tiếp tục cúi đầu đọc sách.

Tùy ngươi nói thế nào đi, lão nhân gia lấy chính mình gõ học sinh, hắn có thể nói cái gì?

Ta là tầm thường?

Ta là tầm thường có thể thành nghiên cứu viên?

Mặc dù ta không phải Văn Minh học phủ yêu nghiệt nhất một nhóm, nhưng cũng là đỉnh cấp một nhóm kia!

30 tuổi trước đó bước vào Đằng Không lục trọng, thậm chí có hi vọng tiếp sau đó hai năm bước vào cao hơn cảnh, cái này gọi bình thường?

Sư bá có phải hay không đối bình thường có cái gì hiểu lầm?

Tô Vũ vội vàng nói: “Lão sư yên tâm, tiếp xuống ta hội hai bên đều xem trọng, ta đọc sách nhiều năm, không biết cái này thời điểm từ bỏ.”

“Ngươi minh bạch liền tốt.”

Liễu Văn Ngạn ngữ trọng tâm trường nói: “Ngươi tu luyện rất nhanh, trước kia không có để bụng, hiện tại để ý, rất nhanh liền Khai Nguyên tứ trọng, thậm chí lập tức ngũ trọng, có lẽ ngươi có một ít ảo giác, cảm thấy ngươi càng thích hợp Chiến Tranh học phủ, nhục thân chi đạo. . .”

“Nhưng ta muốn nói, ngươi coi như đi Chiến Tranh học phủ, một năm Khai Nguyên cửu trọng, kia Thiên Quân cửu trọng ba năm muốn hay không? Vạn Thạch cửu trọng năm năm muốn hay không?”

“Đây coi như là không sai thiên tài, 9 năm thời gian, có hi vọng bước vào Đằng Không cảnh.”

“Nhưng ngươi phải hiểu được, Đằng Không nhất trọng cùng Đằng Không lục trọng, có bao nhiêu chênh lệch, tiếp xuống có lẽ mấy chục năm ngươi cũng hội dừng lại tại Đằng Không cảnh.”

“Khai Nguyên tứ trọng mà thôi, đừng có ảo giác, ngươi thật rất lợi hại, rất thiên tài! Chúng ta chỉ là Nam Nguyên thành nhỏ, Nam Nguyên đều có thể ra tứ trọng, ngũ trọng, ngươi cảm thấy những thành trì khác đâu?”

“Ngươi cảm thấy Đại Hạ phủ đâu?”

Một bên, Bạch Phong cười ha hả nói: “Những thành trì khác ta chú ý một chút, báo lên có mấy cái Khai Nguyên thất trọng thiên tài, đương nhiên, Khai Nguyên thất trọng đối Nam Nguyên tới nói đã xa không thể chạm, không bao lớn Hạ phủ Khai Nguyên thất trọng không ít, bát trọng đều có!”

Khai Nguyên bát trọng, mở ra tử cung khiếu huyệt, chính thức tu luyện võ kỹ, nguyên khí đã miễn cưỡng có thể ăn khớp sử dụng, lúc này người tu luyện liền có nhất định sức chiến đấu.

“Còn có Khai Nguyên cửu trọng, chỉ kém cửu khiếu quán thông bước vào Thiên Quân, đương nhiên, bọn gia hỏa này đều không có bước vào Thiên Quân , chờ lấy nhập học phủ lại tiến giai đâu.”

Lần này Liễu Văn Ngạn không có đánh gãy hắn, nhìn về phía Tô Vũ, thở dài nói: “Không phải lão sư nhất định phải ngươi ghi danh Văn Minh học phủ, chỉ là để ngươi minh bạch, thiên phú của ngươi cũng không phải là tại nhục thân chi đạo bên trên, cho dù có thiên phú, nhưng ngươi. . . Hay là chênh lệch rất lớn.”

“Nhục thân chi đạo, tiêu hao đại lượng thiên tài địa bảo, muốn tinh huyết, muốn đan dược, muốn chiến đấu, muốn binh khí. . . Cùng văn phú vũ!”

“Tô Vũ, làm phổ thông giai tầng, ngươi nếu là không có văn đạo bên trên thiên phú, lão sư thật cao hứng ngươi có thể đi vào Chiến Tranh học phủ, đi đọ sức một cái cơ hội!”

“Nhưng ngươi có phương diện này thiên phú, lão sư hi vọng ngươi đi càng xa một chút, có thể đi cao hơn một chút!”

“Văn Minh học phủ giai đoạn trước đối với mấy cái này không coi trọng, tiêu hao sẽ không quá lớn, dù là ngươi không có tiền, không có sức chiến đấu, ngươi cũng có hi vọng đi đến Đằng Không, nhưng đến Chiến Tranh học phủ. . . Rất khó có hi vọng!”

Liễu Văn Ngạn nhìn xem hắn, nói khẽ: “Ngươi biết ta vì sao không khuyên giải người khác sao? Thậm chí không khuyên giải Lưu Nguyệt sao? Dù là Lưu Nguyệt ghi danh Chiến Tranh học phủ, ta cũng sẽ không khuyên nàng! Bởi vì nhà nàng cảnh giàu có, có thể chống đỡ nàng tiếp xuống tu luyện.”

“Tô Vũ, đây chính là lão sư hi vọng ngươi có thể đi đến văn minh một đạo nguyên nhân, ta hi vọng ngươi không lại bởi vì vật chất bên trên khiếm khuyết, cuối cùng chẳng khác người thường, dù là ngươi có thiên phú, thế nhưng là. . . Tài nguyên sẽ không bạch cho không ngươi, trên trời cũng sẽ không rớt đĩa bánh!”

“Chiến Tranh học phủ thiên tài rất nhiều, ngươi cũng không xuất chúng, cho nên ngươi hội càng khó, lão sư hi vọng ngươi có thể đi thuận lợi hơn một điểm.”

Tô Vũ dùng sức gật đầu, có chút cảm động, hắn biết, đây là lão sư lời từ đáy lòng.

Đối với hắn loại này bình dân giai tầng, hoàn toàn chính xác khó mà gánh vác một vài thứ, nếu là đem tương lai định vị tại Thiên Quân Vạn Thạch tự nhiên không có vấn đề, nhất định vị đang nhanh chóng Đằng Không, gia đình của hắn hiển nhiên không đủ để chèo chống đây hết thảy.

“Lão sư, ta biết, trước đó ta không có cân nhắc nhiều như vậy, không nghĩ tới vào sâu như vậy, tiếp xuống ta sẽ cố gắng.”

“Ngươi minh bạch liền tốt.”

Liễu Văn Ngạn lộ ra tiếu dung, “Mấy ngày kế tiếp, để Bạch Phong chỉ điểm ngươi một chút, ngươi có cái gì không hiểu, không hiểu, đều có thể hỏi hắn. Hắn mặc dù tại Văn Minh học phủ không xuất chúng, có thể chỉ điểm ngươi đầy đủ.”

Bạch Phong: “. . .”

Bị Liễu Văn Ngạn nói nhiều như vậy lượt, Bạch Phong đều nhanh bản thân hoài nghi.

Ta thật không xuất chúng sao?

Ta Bạch Phong tại Văn Minh học phủ, thậm chí tại Đại Hạ phủ đều có chút danh tiếng a?

Ta thế nhưng là có hi vọng Đằng Không phía trên, hay là 30 tuổi trước đó có hi vọng, hơn nữa còn là số ít mấy vị 30 tuổi trước đó trợ lý nghiên cứu viên. . .

Vì sao đến cái này, cảm giác tự mình không đáng giá nhắc tới?

Vì cái gì?

Bạch Phong phiền muộn vô cùng, sư bá, nói ta tầm thường thời điểm, ngẫm lại chính ngài, hơn bảy mươi ý chí cụ hiện, làm gì gièm pha chính ngài đâu!

Liếc qua Tô Vũ, gặp hắn giống như có chút tán đồng Liễu Văn Ngạn lời nói, Bạch Phong cười cười, thanh niên liền là kiến thức ngắn.

Chờ ngươi tiến vào Văn Minh học phủ, ngươi liền biết ngươi Phong ca là ai.

Liền minh bạch, ngươi muốn đi đến ta một bước này, đến tột cùng có bao nhiêu khó khăn!

Không nên cùng con kiến nói voi to lớn, con kiến sức tưởng tượng có hạn, hắn nghĩ không ra.

Chỉ có đứng tại nhất định độ cao, con kiến mới có thể hiểu, voi to lớn vượt quá tưởng tượng.

“Tiếp xuống hai ngày, ta sẽ ở Nam Nguyên học phủ lưu lại, hai ngày sau ta rời đi, ngươi tùy thời có thể lấy tìm ta.”

Bạch Phong vứt xuống lời này, cầm sách, cười ha hả rời đi.

Chờ hắn đi xa, Liễu Văn Ngạn bỗng nhiên thấp giọng nói: “Hảo hảo học, hai ngày thời gian muốn trân quý! Dùng ngươi lớn nhất trí tuệ, đi bóc lột hắn, đi móc sạch hắn, mặc dù ngươi làm không được, nhưng là đây là lão sư có thể cho ngươi tranh thủ lớn nhất thời gian, dù là đến Văn Minh học phủ, ngươi cũng chưa chắc có cơ hội này, biết sao?”

“Minh bạch!”

Tô Vũ hơi chấn động một chút, lão sư lời này có ý tứ là, dù là đến Văn Minh học phủ, hắn cũng chưa chắc có thể có nghiên cứu viên chỉ đạo?

“Trợ lý nghiên cứu viên chương trình học, một tiết khóa, 5 điểm công huân!”

“Một tiết khóa, 1 giờ!”

Liễu Văn Ngạn nói khẽ: “Hai ngày, 48 giờ, đừng ngủ cảm giác, đi học! Học xong, 240 điểm công huân, ngươi mấy năm đều chưa hẳn có thể kiếm đến, đi thôi, lão sư tin tưởng ngươi!”

“Cảm ơn lão sư!”

Giờ khắc này, Tô Vũ mắt sáng rực lên!

Sư đồ liếc nhau, đều là cười xán lạn.

Nơi xa, Bạch Phong bỗng nhiên cảm giác có tràn đầy ác ý đánh tới, không rét mà run, quay đầu nhìn lại, nhịn không được chửi nhỏ, sư bá chuẩn bị lừa ta?

Làm sao lừa ta?