Chương 22: Đằng Không phía trên

Giáo sư ký túc xá.

Bốn thất hai sảnh phòng ở, tương đối lớn.

Liễu Văn Ngạn có thể không quan tâm Bạch Phong, phủ trưởng không được, Nam Nguyên cũng không được, không ai có thể không quan tâm một vị nghiên cứu viên, dù là thêm người phụ tá.

Cho nên Bạch Phong trụ sở tạm thời, cũng không so bất luận cái gì giáo sư chênh lệch, ngược lại càng tốt hơn.

Bạch Phong ngồi ở trên ghế sa lon, Tô Vũ cùng Lưu Nguyệt như là học sinh tiểu học, ngoan ngoãn đứng ở một bên , chờ lấy vị này xem tivi xong.

“Phốc phốc!”

Từng dãy người bị đẩy ra ngoài chặt đầu!

Hôm qua, Đại Hạ phủ Long Võ vệ suất phủ quân xuất động, đánh giết Vạn Tộc giáo chúng mấy ngàn, tù binh hơn ba ngàn người, bàn bạc gần vạn người.

Đại Hạ phủ chính sách rất thiết huyết, bắt được, không cần thẩm phán, xác định thân phận, một chữ —— giết!

Hôm nay, trực tiếp truyền hình chặt đầu.

Hơn ba ngàn người, nghe không nhiều, trên thực tế chặt đã chặt hơn mười phút, còn không có chặt xong.

Lưu Nguyệt có chút không dám nhìn nhiều, tránh đi TV.

Tô Vũ cũng mơ hồ có chút khó chịu, không là đồng tình, liền là đã thấy nhiều trào máu đầu có chút buồn nôn, dù là hôm qua hắn vừa giết hai cái.

Bạch Phong lại là nhìn say sưa ngon lành, một vừa uống trà, vừa cười bình điểm nói: “Vạn Tộc giáo giáo phái đông đảo, bất quá Thiên Nghệ Thần Giáo xem như trong đó khá mạnh một phái, giáo chủ chính là tuyệt đỉnh cao thủ, lần này tới Đại Hạ phủ lại là triệt để cắm, giáo chủ vẫn lạc, tinh nhuệ giáo chúng cơ hồ bị giết sạch.”

“Xem ra, lần này Đại Hạ phủ kiếm lợi lớn.”

Tô Vũ cùng Lưu Nguyệt không hiểu nhiều hắn ý tứ, kiếm lời sao?

“Không hiểu sao?”

Bạch Phong cười nói: “Cái này còn không đơn giản, tinh nhuệ chết sạch, giáo chủ chết rồi, ai giết? Đại Hạ phủ có thể giết hắn có mấy cái? Hắn dám đến Đại Hạ phủ làm ra động tĩnh lớn, tất nhiên là yên tâm có chỗ dựa chắc, cảm thấy sẽ không chết, không ai sẽ tìm chết.”

“Đã như vậy, nắm chắc khẳng định là có, cái gì là hắn nắm chắc? Chẳng lẽ là Vạn Tộc giáo cái khác giáo chủ? Không, khẳng định là phía sau chỗ dựa tới, hắn mới có gan tới Đại Hạ phủ quấy rối!”

Tô Vũ ánh mắt khẽ nhúc nhích, nói khẽ: “Bạch lão sư có ý tứ là, Thiên Nghệ Thần Tộc người đến?”

“Không sai, khẳng định tới, đã giáo chủ chết rồi, kia Thiên Nghệ Thần Tộc gia hỏa chết sao?”

“Như là chết, ngươi nói có đúng hay không kiếm lời?”

Bạch Phong cười nói: “Lần này Phủ chủ chỉ sợ có phiền toái.”

“Phiền phức?”

“Đúng vậy a, phiền phức! Chờ coi đi, các lớn Chiến Tranh học phủ, bao quát Văn Minh học phủ, chỉ sợ đều phải vây quanh hắn, xin Thiên Nghệ Thần Tộc huyết nhục cùng những bảo vật khác.”

Bạch Phong ha ha cười không ngừng, “Không biết chúng ta học phủ phủ mọc trở lại không, đến mau chóng làm điểm đồ tốt trở về, phát tài a! Thần tộc tinh huyết, Thần tộc huyết nhục, Thần tộc binh khí, Thần tộc công pháp. . . Chậc chậc, cái này còn không phát tài, ai phát tài?”

“Phủ chủ đại khái sắp bị nhao nhao điên rồi, hiện tại ta đoán Đại Hạ phủ khẳng định hò hét ầm ĩ một mảnh.”

Hắn nói như vậy, Tô Vũ cùng Lưu Nguyệt tự nhiên cũng đều đã hiểu.

Hai người cũng là một mặt khát vọng, không phải thật sự khát vọng có thể được đến những vật này, chẳng qua là cảm thấy nghe một chút cũng làm người ta nhiệt huyết sôi trào, Thần Ma tinh huyết, Thần Ma nhục thân, đây đều là chí bảo a!

“Bạch lão sư, Thiên Nghệ Thần Tộc người tới, thực lực rất mạnh sao?”

“Tự nhiên rất mạnh!”

Bạch Phong nhìn xem Tô Vũ hai người, cười nói: “Ta nói chuyện tương đối thẳng, các ngươi chớ để ý. Đối với các ngươi Nam Nguyên người mà nói, Đằng Không liền là trời, có thể đối Đại Hạ phủ mà nói, Đằng Không chỉ là lực lượng trung kiên, là cường giả cất bước chi cơ.”

“Địa phương nhỏ người, cả một đời cũng không cách nào tưởng tượng, cường giả rốt cuộc mạnh cỡ nào. Kỳ thật cũng không có tất phải biết, bởi vì trong mắt bọn hắn, Đằng Không hay là Đằng Không phía trên, đều như thế, tiện tay có thể hủy diệt bọn hắn.”

“Từ tu giả một đạo đi lên nói, Khai Nguyên, Thiên Quân, Vạn Thạch là một cái cơ sở, là một cái nhục thân cường hóa, để ngươi không đến mức bị nguyên khí no bạo cơ sở. Chỉ có đến Đằng Không, tại các đại học phủ, tại các đại quân đoàn, bao quát môn phái, Chư Thiên chiến trường, hải vực thế giới, nhân gian Thánh cảnh mới có tư cách nói chuyện, mới có thể được cho chân chính bước lên cường giả một đạo.”

Tô Vũ ánh mắt tỏa sáng, cái này nơi phát ra kiến thức không đủ, Nam Nguyên quá nhỏ, mảnh này trời quá nhỏ!

“Bạch lão sư, ta biết Đằng Không phía trên còn có cảnh giới, phụ thân ta từng nói qua, hắn tại Trấn Ma quân thời điểm, Vạn phu trưởng là Lăng Vân cảnh, Lăng Vân là cao hơn Đằng Không nhất giai cảnh giới sao?”

“Vâng.”

Bạch Phong uống trà, bình tĩnh nói: “Đằng Không có thể bay bao xa? Có thể bay cao bao nhiêu? Đằng Không, cuối cùng chỉ là cường giả cất bước, bước trên mây mà đi, lăng tại đám mây phía trên, lúc này, ngươi có thể nói ngươi là cường giả! Lại nhiều Vạn Thạch, lại nhiều Thiên Quân, có thể nại ngươi gì?”

“Ta từ bước trên mây mà đi, không rơi xuống đất, cách mặt đất ngàn trượng, ngươi lực cánh tay mạnh hơn, quân trận mạnh hơn , có thể hay không lăng không bắn trúng ta?”

“Chư Thiên chiến trường bên trong, có thể thống soái vạn người Vạn phu trưởng, cơ hồ đều là Lăng Vân cảnh!”

“Lăng Vân cảnh, ngươi đi Long Võ vệ, làm cái Thiên phu trưởng cũng dư xài!”

“Long Võ vệ bên trong, thập trưởng cường đại chính là Đằng Không, yếu một ít chính là Vạn Thạch cửu trọng, Bách phu trưởng cơ hồ đều là Đằng Không, mà lại bình thường đều là trung kỳ trở lên, tứ trọng trở lên cảnh giới. Thiên phu trưởng, Long Võ vệ có 5 vị, trong đó 3 vị là Lăng Vân, hai vị là Đằng Không cửu trọng!”

Tô Vũ yết hầu trống bỗng nhúc nhích, mạnh như vậy?

Kia Long Võ vệ phó tướng đâu?

Tướng chủ là Đại Hạ phủ chủ, không cần đi nói, phó tướng mạnh cỡ nào?

Bạch Phong dư quang đảo qua hắn, khẽ cười nói: “Lăng Vân phía trên, Sơn Hải cảnh! Phá núi đoạn biển, nhất cử nhất động, uy chấn tứ phương! Đánh xuống một đòn, núi lở biển khô, mạnh vô cùng khó tin!”

“Kia Sơn Hải cảnh phía trên. . .” Tô Vũ vội vàng nói: “Ta nghe nói qua cường giả tuyệt đỉnh, cường giả vô địch, bọn hắn là Sơn Hải cảnh sao?”

“Không phải.”

Bạch Phong cười ha hả nói: “Sơn Hải cảnh, tọa trấn một phương, dù là tại Chư Thiên chiến trường, cũng có thể độc lĩnh một quân, ra lệnh một tiếng, mười vạn người bôn tẩu, chấn nhiếp cường địch! Nhưng vì tướng chủ, cũng có thể trở thành mạnh đại quân đoàn phó tướng, so như Long Võ vệ phó tướng, Sơn Hải cảnh cường giả!”

“Sơn Hải cảnh phía trên, đó mới là tuyệt đỉnh, đó mới là Vô Địch!”

“Khoảng cách ngươi quá xa xôi, ngươi biết liền có thể, không cần thiết truy vấn. Những này đến Đại Hạ phủ, các ngươi đều có thể biết . Còn tuyệt đỉnh cùng Vô Địch, kia không phải lĩnh vực của chúng ta, biết có ý nghĩa gì?”

“Lòng cao hơn trời, mệnh so giấy mỏng, ngươi liền Thiên Quân đều không có vào, biết chẳng lẽ còn có thể một ngày thành tựu Vô Địch?”

“Ngươi chỉ cần biết, bọn hắn rất mạnh, mạnh vô cùng khó tin là được! Các đại phủ chủ, tám chín phần mười đều là tuyệt đỉnh cảnh cường giả, các đại phủ mở người, cơ hồ đều là cường giả vô địch, cái này như vậy đủ rồi.”

Tô Vũ cổ họng khô chát chát, hắn lần thứ nhất cảm nhận được, Nam Nguyên trời. . . Thật thấp!

Vạn Thạch liền là cường giả, Đằng Không liền Vô Địch.

Mà tại kia phía trên Lăng Vân, Sơn Hải, hắn chưa từng nghe nói qua Nam Nguyên có dạng này cường giả.

Lăng Vân cảnh, Chư Thiên chiến trường nhưng vì Vạn phu trưởng.

Sơn Hải cảnh, Chư Thiên chiến trường phía trên nhưng tọa trấn một phương, thống soái một quân, là chúa tể một phương.

Mà tại cái này phía trên, thế mà còn có tuyệt đỉnh, còn có vô địch!

Bạch Phong nhìn lấy nét mặt của bọn hắn, cười, cười rất vui vẻ.

Hắn thích xem những người này biểu tình khiếp sợ, có chút ác thú vị.

Những việc này, kỳ thật không cần thiết xâm nhập đi nói, đến Đại Hạ phủ tự nhiên đều biết, nhưng hắn hay là nói, bởi vì hắn bị Liễu Văn Ngạn đả kích không quá thoải mái, Tô Vũ. . . Cái này Nam Nguyên tiểu thiên tài, thật biết trời cao bao nhiêu sao?

Sau một khắc, Tô Vũ thở ra thật dài khẩu khí, đè xuống tâm tư, miễn cưỡng khôi phục bình tĩnh.

Bạch Phong nhìn hắn một cái, trong lòng nói một câu “Tâm tính không sai” .

Chỉ là cái chưa từng va chạm xã hội hài tử thôi, có thể nhanh như vậy trấn định lại, đã không dễ.

Về phần Lưu Nguyệt, tuy có kích động, bất quá đã bình phục, Bạch Phong không xem thêm, hắn có thể cảm thụ ra, nữ hài tử này đã sớm biết những này, kích động, kia cũng chỉ là giờ phút này có chút khát vọng thôi.

Chân chính vô tri, kỳ thật chỉ có Tô Vũ.

Bởi vì hắn sinh ra ở Nam Nguyên, sinh ở cái này, sinh trưởng ở cái này, 18 năm đều chưa từng từng đi ra ngoài.

Tô Long đối với hắn bảo hộ rất tốt, bất quá Tô Long bản thân cũng chỉ là Thiên Quân, kiến thức tự nhiên cũng cao không đi nơi nào, Liễu Văn Ngạn cũng sẽ không cùng Tô Vũ nói những này, Tô Vũ từ trong sách cũng rất khó coi đến những này, cho nên hắn là thật vô tri.

“Những này cách cách các ngươi cũng còn xa, thời gian khó được, các ngươi nhất định phải lãng phí ở trên đây?”

Bạch Phong không có chào hỏi bọn hắn tọa hạ , mặc cho hai người đứng đấy, cười nói: “Ta sẽ ở cái này dừng lại hai ngày, hiện tại lên, các ngươi có cái gì muốn hỏi, nghĩ muốn hiểu rõ, đều có thể hỏi, có thể nói ta sẽ nói cho các ngươi biết, cơ hội rất khó được.”

Tô Vũ vội vàng nói: “Bạch lão sư, ý chí chi lực đến cùng là cái gì? Tu luyện như thế nào? Như thế nào bình phán? Cái gì là mạnh, cái gì là yếu?”

“Ý chí chi lực. . .”

Bạch Phong nhìn hắn một cái, cười nói: “Ngươi kỳ thật liền không yếu, đương nhiên, ngươi không có cụ thể cảm ứng qua, tu luyện qua, để ý qua, cho nên ngươi không thể nhận ra cảm giác đến đây hết thảy. Sư bá cho ngươi đi Văn Minh học phủ, cũng là bởi vì hắn đã nhận ra, cho nên không hi vọng ngươi đi nhầm đường.”

“Ý chí chi lực trong mắt của ta, kỳ thật cùng nhục thân chi lực, đều không khác mấy, cũng là một loại sức mạnh, chỉ là một loại thể hiện tại bên ngoài, một loại thể hiện tại bên trong. . .”

Nói, Bạch Phong cầm lấy một cái màu đen cái chén, dùng tay phủ lên miệng chén, giải thích nói: “Nhục thân chi lực, kỳ thật liền là cái chén bản thân, ta dùng cái chén nện ngươi, ngươi có thể cảm nhận được đau đớn sao?”

Tô Vũ gật đầu.

“Đây chính là nhục thân chi lực, ta nện ngươi, ngươi hội đau nhức, ngươi có thể trực quan cảm nhận được, cũng có thể nhìn thấy. Ta nện ngươi nhiều đau nhức, cùng cái chén bản chất có quan hệ, càng cứng rắn, càng lớn, càng nặng, ngươi càng thống khổ.”

“Mà ý chí chi lực, nhưng thật ra là chén nội bộ lực, giờ phút này ngươi không cảm giác được, chúng ta tu luyện ý chí chi lực, liền là hướng trong chén tưới.”

Hắn lăng không mang tới một chút nước, hướng trong chén tưới tiêu.

“Đương trong chén nước không có đổ đầy thời điểm, ý chí chi lực không có hiện ra, dù là đến miệng chén, vẫn như cũ không hề có tác dụng, cái này chính là của ngươi lão sư, Liễu sư bá trước đó trạng thái, hắn cái chén, đã đầy nước, thế nhưng là không có tràn ra.”

“Đương ý chí chi lực cụ hiện, tràn ra miệng chén, đây chính là cụ hiện!”

Lúc này, trong chén đầy nước, tràn ra tới.

Càng ngày càng nhiều!

Tại Bạch Phong điều khiển dưới, nước càng ngày càng nhiều, phun ra ngoài.

“Giờ phút này, một chút xíu nước tràn ra, ngươi cảm thấy không có gì, còn không bằng nhục thân cường đại. Nhưng nếu như không phải một chút xíu đâu?”

Nước, càng ngày càng nhiều!

Ầm ầm!

Tô Vũ xuất hiện ảo giác, hắn thấy được nước đã thành sông, phun ra ngoài, che mất gian phòng, che mất học phủ.

Dòng sông, hồng thủy, sóng biển, ngập trời chi sóng!

“Oanh!”

Hủy thiên diệt địa, thành thị bị tiêu diệt, sông núi đổ sụp.

Bạch Phong thanh âm tại vang lên bên tai, “Đây chính là ý chí chi lực, nó có thể từ nước hóa thành băng, cũng có thể tụ nước thành sông, thành biển. Trên bản chất kỳ thật cùng nhục thân chi lực đồng dạng, đều là lực lượng một loại vận dụng mà thôi.”

“Nhưng là nó có đặc thù tính, không nhìn thấy cuối cùng!”

“Nhục thân tu luyện, tối thiểu trước mắt xem ra, là có cuối, đương nhiên, chúng ta bây giờ không nhìn thấy.”

“Đến Đằng Không cảnh, kỳ thật hai người đều tu, nhưng là chúng ta là trước nước tràn ra tới, dùng nước bao khỏa chén nước, đi cường hóa nhục thân, mà nhục thân một đạo, là chén nước trước từ sứ biến thành tảng đá, sau đó liều mạng hướng bên trong tưới.”

“Ngươi muốn hỏi ta đến cùng con đường nào càng tốt hơn , kỳ thật đều như thế, xem chính ngươi lựa chọn cùng thiên phú, ai tạm biệt một chút, vậy liền đi con đường nào.”

Tô Vũ thấy hoa mắt, vừa mới hết thảy đều biến mất.

Bạch Phong trong tay vẫn như cũ cầm chén nước, Tô Vũ thở dốc một hơi, “Vậy nếu là không chứa đầy, hoặc là cùng lão sư ta đồng dạng đến miệng chén không tràn ra tới, liền đại biểu không hề có tác dụng?”

“Không thể nói như vậy, tối thiểu Tư Duy rõ ràng hơn, tinh lực tương đối tràn đầy.”

Bạch Phong cười nói: “Ngươi nếu là liền cụ hiện bản sự đều không có, tu luyện loại nào đường đều như thế, chú định không thành được cường giả, kia Thiên Quân Vạn Thạch có khác nhau quá nhiều sao?”

“Không có đổ đầy thời điểm, có thể phán đoán mạnh yếu sao?”

“Có thể.”

Bạch Phong mở miệng giải thích, “Đến mức nhất định, chính ngươi kỳ thật có thể cảm nhận được, đương nhiên, cụ hiện cường giả cũng có thể quan sát được. Tỉ như ngươi, hiện tại trong chén nước tràn đầy đại khái một phần mười, ta là có thể cảm thụ rất rõ ràng, về phần ngươi, ngươi bây giờ không thể nhận ra cảm giác đến.”

“Vậy ta lúc nào có thể phát giác được?”

“Đổ đầy một nửa thời điểm, lúc này ngươi liền có thể cảm thụ rất rõ ràng, loại lực lượng kia ngay tại trong cơ thể ngươi, nhưng ngươi không có cách nào đi vận dụng, không có cách nào dùng đến, giai đoạn này bị chúng ta xưng là dưỡng tính!”

Bạch Phong cười tủm tỉm nói: “Dưỡng tính, không tính cảnh giới, đương nhiên, ngươi có thể hiểu thành Khai Nguyên, Thiên Quân, Vạn Thạch đều được! Thời kỳ này, rất khó nhịn! Nuôi tâm tính của các ngươi, ngươi cảm nhận được lực lượng, lại là không có cách nào sử dụng, ngươi có vội hay không?”

“Ngươi rõ ràng cảm thấy mình có thể cùng Vạn Thạch đơn đấu, lại là bị Thiên Quân một bàn tay đánh bay, ngươi có vội hay không?”

“Ngươi bị Thiên Quân đánh đầu rơi máu chảy, ngươi nước kỳ thật đã đến miệng bình, sau một khắc liền là Đằng Không, ngươi có tức hay không?”

“Nhưng ngươi lại gấp, lại khí, nó liền là không tràn ra tới, ngươi lửa không lửa?”

“Ngươi lửa vô dụng, lúc này, rất nhiều người không chịu nổi, thất thố, thương tâm, chuyển ném nhục thân một đạo chỗ nào cũng có, bởi vì quá khinh người!”

Bạch Phong cười ha hả nói: “Ta rất chờ mong nhìn thấy một ngày này, xem lại các ngươi sinh khí mà lại không thể làm gì dáng vẻ! Các ngươi phải biết, mỗi đến lúc này, học phủ hội làm một chuyện, tại các ngươi dưỡng tính giai đoạn, sẽ có Chiến Tranh học phủ học viên đến giao lưu. . . Kỳ thật liền là đánh ngươi!”

“Ngược đãi ngươi!”

“Nhục nhã ngươi!”

“Tức chết ngươi!”

Tô Vũ trợn mắt hốc mồm, Lưu Nguyệt cũng không khỏi nói khẽ: “Bạch lão sư, học phủ vì cái gì phải làm như vậy?”

“Đơn giản, kích thích các ngươi! Ngươi có thể sau khi ổn định tâm thần, ngươi có thể nhận biết đến bản thân bản chất, ngươi mới có hi vọng cụ hiện. Đây là kiếm hai lưỡi, có khả năng sẽ đem học viên bức điên, tức chết, từ bỏ đạo này, bất quá chống đỡ nổi kết quả cũng không tệ.”

Bạch Phong cười vui vẻ, “Đây là Văn Minh học phủ vở kịch, các ngươi sau khi đi vào có thể nhìn xem các ngươi học trưởng như thế nào bị ngược, quá thảm rồi! Chiến Tranh học phủ học viên thích nhất nói liền là năm đó ta ngược Qua mỗ nào đó, hiện tại vị kia đã là Sơn Hải cảnh cường giả, mà ta mới Vạn Thạch. . .”

“Năm đó ta đánh Sơn Hải cảnh cái mông nước tiểu lưu, khóc cùng nước mắt người giống như. . . Rất nhiều người tưởng rằng khoác lác, cũng không phải là, đó là thật.”

Tô Vũ nhịn không được nói: “Bạch lão sư, chẳng lẽ tất cả mọi người muốn như thế, vậy ngài. . .”

“Ta?”

Bạch Phong bình tĩnh tự nhiên nói: “Ta không có, bởi vì ta rất mạnh, dù là dưỡng tính giai đoạn, ta cũng rất mạnh.”

Tô Vũ vừa mới một hỏi ra, đã cảm thấy không tốt, giờ phút này cười xấu hổ cười cũng không hỏi nữa.

Không có sao?

Cảm thấy rất không có khả năng, có lẽ bị người đánh khóc qua.

Bất quá Văn Minh học phủ thế mà còn có tình cảnh như vậy, Tô Vũ xem như mở mắt.

“Về phần ý chí chi lực tu luyện. . .” Bạch Phong dời đi chủ đề, tiếp tục nói: “Đọc sách! Học tập! Đương nhiên, không phải nhìn phổ thông sách, không phải học phổ thông văn tự, vạn tộc ngữ các ngươi đều học qua, đều biết.”

“Tại sao muốn học vạn tộc ngữ?”

“Vạn tộc ngữ bản thân kỳ thật không tính là gì, bất quá một chút ghi chép công pháp, võ kỹ vạn tộc ngữ vật dẫn, đều tràn ngập ý chí chi lực, giờ phút này, ngươi đọc sách, là một loại ý chí đối kháng!”

“Công pháp càng mạnh, ghi chép người càng mạnh, ngươi đối kháng càng phí sức, kỳ thật cái này cũng có thể làm thành một loại khảo thí.”

“Tại Văn Minh học phủ, khi ngươi có thể nhìn Thiên Quân cảnh công pháp nguyên bản, mang ý nghĩa ngươi ý chí chi lực có thể đối kháng Thiên Quân cảnh nhục thân tu giả , chờ đến có thể nhìn Đằng Không cảnh công pháp nguyên bản, kia đại biểu ngươi có thể cụ hiện!”

“Nhìn Vạn Thạch nguyên bản, không sai biệt lắm liền xem như dưỡng tính giai đoạn, cũng là giai đoạn này bắt đầu.”

Tô Vũ cái này xem như hoàn toàn giải, đúng vào lúc này, Bạch Phong trong tay bỗng nhiên xuất hiện một khối màu trắng xương cốt mảnh vỡ.

“Đây là một bản ghi lại Thiên Quân công pháp vạn tộc chi thư, đương nhiên, chỉ là tàn trang, một mảnh mà thôi, Chư Thiên chiến trường không thiếu thứ này, Văn Minh học phủ cũng không thiếu, các ngươi mới vừa vào học phủ, chủ yếu liền học tập những này tàn phiến.”

“Ngươi bây giờ có thể nhìn xem, tàn phiến lực lượng rất yếu ớt, ngươi nếu là có thể nhìn thấy văn tự, kia đại biểu ngươi sắp tiếp cận chén nước hai xong rồi.”

Bạch Phong vừa mới nói Tô Vũ chỉ có một phần mười tích lũy, hiện đang cho hắn nhìn lại là cần một phần năm tích lũy.

Tô Vũ ngược lại là không nghĩ nhiều, kết quả màu trắng xương cốt mảnh vỡ, cầm vào tay quan sát một phen.

Bạch Phong chỉ điểm: “Dùng tâm đi nhìn, chuyên chú một chút là được.”

Tô Vũ gật đầu, nghiêm túc đi xem, hết sức chăm chú.

Dần dần, cốt phiến trong mắt hắn có chút biến hóa, tản ra quang mang nhàn nhạt, phía trên mơ hồ trong đó giống như có chút văn tự.

Tô Vũ có chút hiếu kỳ, càng thêm dụng tâm, muốn nhìn rõ ràng.

Oanh!

Đúng vào lúc này, đầu giống như bị thiết chùy đập trúng, cốt phiến bên trên quang mang phát ra, Tô Vũ kêu thảm một tiếng, trong nháy mắt vứt xuống cốt phiến.

Bạch Phong sớm có đoán trước, cười ha hả nói: “Đọc sách, cũng là phải trả giá thật lớn! Đây chính là phương thức tu luyện, đây chính là Văn Minh học phủ, không nên cảm thấy đi Văn Minh học phủ, giống như Nam Nguyên, nhìn xem bản dịch là được, kia không tính là gì.”

“Mỗi một lần đối kháng, đều tại rèn luyện ý chí của ngươi chi lực, đương nhiên, một ngày không thể quá nhiều lần, lần một lần hai là đủ rồi, nếu không ngươi sẽ phát điên, Văn Minh học phủ không thiếu tên điên, rất nhiều người không biết tự lượng sức mình đi xem những cái kia vượt qua bọn hắn phạm vi nguyên bản, cho nên rất nhiều người đều điên rồi.”

. . .

Tô Vũ đau đầu muốn nứt!

Nước mắt đều nhanh rơi xuống, thật thống khổ!

Bất quá. . . Đại khái qua hơn mười giây, Tô Vũ mở mắt ra, thở phì phò khôi phục bình tĩnh.

Liền cùng trong mộng bị giết đồng dạng đau nhức!

Bất quá bị giết nhiều năm như vậy, quen thuộc, cũng chỉ mới vừa một hồi đau có chút khó mà nhẫn nại.

Bạch Phong vừa muốn tiếp tục nói, ngươi khóc một hồi không có việc gì, dù sao học viên mới khóc cũng không phải một cái hai cái. . .

Kết quả, giờ phút này hắn lời nói đến trong miệng, bỗng nhiên nuốt xuống.

Nhìn thoáng qua Tô Vũ, có chút nhíu mày.

Hắn xác định, Tô Vũ ý chí chi lực chỉ chứa đầy một phần mười, nhưng gia hỏa này. . . Thế mà cứ như vậy tiếp nhận xuống tới rồi?

Làm sao có thể!

Cái này cốt phiến bên trên ý chí chi lực, là Tô Vũ gấp hai mạnh, Tô Vũ tối thiểu muốn thống khổ nửa giờ mới đúng.

Bạch Phong trừng mắt nhìn, không tệ a!

Khó trách sư bá rất coi trọng tiểu tử này, nói như vậy, gia hỏa này có lẽ thiên phú không tính quá cường đại, nhưng tính bền dẻo mạnh đáng sợ, có đôi khi tu luyện ý chí chi lực, thiên phú không phải mấu chốt, tính bền dẻo mới là quyết định tương lai mấu chốt.

Tô Vũ khôi phục, có chút nhe răng trợn mắt, mở miệng nói: “Bạch lão sư, kia người bình thường ý chí chi lực cường đại sao?”

“Một phần trăm!”

Bạch Phong đè xuống ý niệm trong lòng, cười nói: “Đây là người bình thường trình độ, đại biểu bọn hắn không có cái thiên phú này. Ngươi xem như thiên phú không tồi, về phần Lưu Nguyệt. . . So ngươi hơi mạnh chút, 15% tả hữu.”

Tô Vũ có chút ngượng ngùng, hợp lấy ta còn không có Lưu Nguyệt mạnh.

Bạch Phong cười cười không có nói tiếp, hắn kỳ thật đã nhìn ra, Lưu Nguyệt nhìn qua một chút công pháp mảnh vỡ nguyên bản!

Cho nên nàng mạnh hơn Tô Vũ, nhưng trên thực tế, Tô Vũ rất nhanh có thể đuổi theo.

Một bên, Lưu Nguyệt cũng không có lên tiếng, bất quá nhìn Tô Vũ biểu lộ có chút kỳ quái.

Nàng là nhìn qua nguyên bản, cho nên nàng biết lần va chạm đầu tiên, không quen không có kinh lịch tình huống dưới, đến cùng có bao nhiêu thống khổ.

Lần thứ nhất nhìn, nàng khóc nửa giờ, ngủ đã hơn nửa ngày mới khôi phục.

Mà Tô Vũ. . . Gia hỏa này là dã thú sao?

Không, gia hỏa này phản ứng trì độn sao?

Hắn có phải là không có cảm giác đau?

Nàng lần thứ nhất nhìn về sau, lần thứ hai liền không muốn xem, nàng sợ hãi, e ngại.

Nhưng Tô Vũ. . . Lúc này lại nhận lấy cốt phiến, một mặt khát vọng, giống như nghĩ lại một lần nhìn!

Bạch Phong cũng là không khỏi bật cười, trước đó hắn kỳ thật không có quá để ý hai người này, giờ phút này lại là đối Tô Vũ lưu tâm, cười nói: “Đưa ngươi! Một ngày nhiều nhất nhìn hai lần, không cần nhiều nhìn, không chịu nổi. Khi ngươi thật có thể thấy rõ phía trên văn tự, ngươi liền đạt đến 20%, khoảng cách dưỡng tính thêm gần một bước.”

“Đây chỉ là trong đó một mảnh cốt phiến, cả vốn có 3 trang, xem hết, mà lại là cùng một chỗ xem hết, ngươi liền có thể đạt tới 40%.”

“Chờ ngươi có thể nhìn Vạn Thạch công pháp, ngươi liền đến dưỡng tính giai đoạn.”

Bạch Phong đem cốt phiến đưa cho Tô Vũ, thứ này có giá trị không nhỏ, bất quá đối với hắn mà nói không tính là gì.

Tô Vũ không biết giá trị, Lưu Nguyệt là biết đến, giờ phút này có chút hâm mộ.

Cho dù là nàng, trong nhà tại Nam Nguyên xem như giàu có, nhưng một mảnh cốt phiến nguyên bản, tại Hạ thị thương hội mua sắm, không có mười vạn trở lên căn bản mua không được.

Hai người cùng đi, rõ ràng nàng càng mạnh hơn một chút, nhưng Bạch Phong hay là đưa cho Tô Vũ.

Từ cái này liền có thể nhìn ra, Bạch Phong đối Tô Vũ càng cảm thấy hứng thú.